01 gennaio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la benedizione di cui sono dotati tutti i figli della Santissima Trinità e miei. Amati figli, come figli di Dio, vi esorto a ricordare che Dio è Dio e la creatura umana è una creatura. Il punto è collocarvi al posto dell'uomo, per essere figli di Dio. L'uomo è la causa del grave disastro spirituale a cui tutta l'umanità è stata condotta, e questa generazione non fa eccezione. Il libero arbitrio ha tenuto una generazione all'altra in costante purificazione, a causa degli abusi commessi dalla creazione umana contro Dio e tutto ciò che è stato creato per aiutare l'uomo. Amati figli, figli di Dio, la colpa dell'uomo è un abuso della libertà umana, e l'uomo sarà più libero quando annullerà il suo "ego" e accetterà il fratello dal "tu" di Dio. Figlioli, una simile lotta affronterà presto l'umanità! E quanta ignoranza dell'uomo nei confronti del suo Dio e Signore! I figli di mio Figlio non conoscono l'atto e l'azione divina, questo ha portato l'uomo a commettere errori, conflitti e contraddizioni a danno delle generazioni. Pochissimi figli conoscono profondamente l'Amore Divino e l'essenza della Croce, che è la libertà, la libertà di annullare la creazione stessa per donarsi al fratello. Figli, per ignoranza avete creato una falsa libertà basata sulla depravazione, dove la libertà si trasforma in egoismo, e questo è il risultato della mancanza di controllo sui sentimenti umani. Figli, crescete nello spirito sopprimendo l'ego umano nelle vostre tendenze peccaminose. Non chiedete per voi stessi, rispondete con fratellanza, la libertà è donarsi e dimenticare "voglio..." "sento..." "credo..." "non accetto...". Pensate per un attimo a mio Figlio sulla croce..., aveva un eccesso di amore per ognuno dei suoi figli, ogni particella di legno santo era impregnata dell'amore di mio Figlio per ognuno di voi, così che il legno santo era un sostegno per mio Figlio. Così, ogni essere umano è legno, ognuno decide con la propria volontà se essere il legno della benedizione o il legno su cui il fratello può inciampare. Amati figli, elevatevi in spirito affinché il momento non sia un momento, le questioni mondane non siano ammesse e non disturbino l'anima con pensieri mondani. Ogni sentimento che nasce nel cuore dei miei figli e che viene espresso a parole deve contenere una realtà spirituale, una dignità spirituale che solo il vero figlio di mio Figlio conosce, la vive e viene instillata nella sua anima. Figli, questo momento sarà un esame di coscienza, la conservazione della fede di fronte alla persecuzione, non vacillate, ma siate di aiuto ai vostri fratelli. Questo momento attirerà la più grande battaglia per le anime, senza nemmeno accorgersene, le mie legioni celesti stanno combattendo per le anime contro i continui attacchi del male che vi faranno cadere. Il bene è visto come male e il male è visto come bene, questa è la realtà di questa generazione, in cui si nega l'esistenza del male e della Giustizia Divina di mio Figlio, senza rendersi conto che questo è il piano di Satana per strappare le anime. Conoscete mio Figlio e riconoscerete dove sta il male, chi vi dice che il male non esiste, vi sta allontanando dal cammino della Salvezza eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state in guardia dagli attacchi delle creature umane che hanno ceduto al male. Essi causeranno grande dolore ovunque sulla terra, gli innocenti periranno davanti alle forze con cui il male incoraggia i suoi seguaci. I miei figli si disperdono, vivono nella separazione, e gli alleati del male si uniscono per diventare più forti.... I miei figli si indeboliscono in conflitti insensati e gli alleati del male si rafforzano nella cooperazione. Non continuerete a vivere in mezzo alla pace, perché il potere vuole più potere su tutta l'umanità, il denaro di Dio cadrà e la disperazione causerà sconvolgimenti. La natura continuerà a distruggere con forza, perché vede la velocità con cui gli eventi si avvicinano all'uomo. Figli miei, pregate, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia e imparate a conoscerlo, in modo da riconoscerlo e non essere confusi. L'impersonificazione di mio Figlio sta arrivando, è necessario che i miei figli lo sappiano in questo momento, in questo modo non negherete l'innegabile né accetterete l'inaccettabile. Miei cari, ogni momento è prezioso, più di ogni altro momento. Trasformate la vostra vita in una preghiera, fate che ogni atto sia un atto d'amore, fate che ogni azione sia un atto d'amore, in questo modo sarete una testimonianza vivente di Colui che vive in voi. L'umanità soffrirà molto, i miei figli devono essere guide di unità per rafforzare la comunità, affinché il male non penetri, perché quando il male penetra, distrugge senza pietà. Siate missionari del mio Cuore, portate la parola di mio Figlio a coloro che sono confusi. Amati, le tenebre incombono sull'umanità; l'anima è più potente del corpo, il corpo non esiste senza l'anima, salvate l'anima, figli salvate l'anima.... Momento agonico. Il mio amore materno non abbandonerà coloro che me lo chiedono. Come Madre, spero che i miei figli vengano da me. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 gennaio 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio, dove sei, popolo mio? Vi siete allontanati dal mio Regno per falsi idoli.... per un lupo travestito da pecora.... per false promesse.... per insegnamenti negativi.... per interessi politici e di potere.... per ideologie che invadono i miei figli per frenarli e metterli a tacere.... ... Per gli interessi che nascondono la verità.... Voi che state lontani dal mio Regno, voi che vi sottomettete alla vostra volontà.... Voi che vi immergete nel libero arbitrio..., voi che volete imporvi a me.... voi che mi tenete fuori dalla vostra vita. ..., voi che siete arroganti di fronte a me..., voi che irrompete con rabbia..., voi che cedete ai vostri capricci..., voi che pronunciate parole contro la mia parola..., voi che pensate di essere i padroni della mia Casa e individuate e criticate il vostro prossimo.... Voi che, per aiutare nel mio altare, dettate giudizi secondo il vostro povero intuito.... Tu, che ti affidi ai miei sacerdoti per condannare il tuo prossimo.... Tu che, essendo sacerdote, non soccorri le mie pecore, ma le butti giù da una rupe.... tu che, essendo sacerdote, scagli la prima pietra senza fondamento, tu che approfitti del dono che ti ho fatto - sei presuntuoso, perché ti seguono, dimenticando che senza di Me non sei nulla. Tu, figlia, che mi ami secondo le circostanze, sei tiepida, che sputo dalla mia bocca.... Tu, che in alcuni momenti mi ami e in altri mi aborri.... Voi, che non rispettate i miei piani.... voi che mettete in discussione i miei eletti e i miei strumenti, siete una pietra d'inciampo e sarete ripescati dagli artigli del male, manipolati e usati per gli scopi del nemico della mia Casa.... amati, questo è il momento dei momenti, questo è il momento in cui chi non viene a Me vaga ovunque. Senza la forza del mio Spirito, i miei figli periranno uno ad uno mossi dall'ingannatore. Più una creatura umana è ignorante, più è probabile che cada nella schiera di coloro che in seguito perseguiteranno il mio popolo fedele. Io vi ho riscattato dal peccato, ma il mio popolo, che in questo momento mi ignora, ha eretto il proprio regno; questo si chiama orgoglio, quello che non ha bisogno di me e non si sottomette a nulla, quello che non mi cerca, ma mi dà via da sé, è lo stesso che ha portato Giuda a rinunciare a me per i suoi desideri, per impormi la sua strada, l'orgoglio, lo stesso orgoglio che ha portato Lucifero a cadere, e lo stesso orgoglio che porterà tutti i miei figli che non si pentono, che non riconoscono di essersi allontanati da me e non obbediscono alla mia volontà. Io avverto il mio popolo, e il mio popolo mi disprezza... Ancora e ancora vi invito ad amarmi... Vengo come mendicante, come amico, come fratello .... e sono disprezzato. Per questo vengo in questo momento come giusto giudice e voi vedrete che "Io sono quello che sono" e non potete ingannarmi. Ho dato ai miei figli, che amo, missioni e compiti per questo momento, attraverso i quali il mio popolo fedele sarà protetto. Amati, nulla è certo per i miei figli, dovete guadagnarvi il mio Regno e, inoltre, preservarlo dai vostri capricci. Chi non sottomette la propria libertà non entrerà nella mia Casa. Non dovete controllare ciò che dovete rispettare. In questo momento da Me preannunciato, come ai tempi di Noè, quando mio Padre avvertì i suoi figli.... in questo momento vi avverto, saggi e studiosi, politici e pagani, ricchi e poveri, dotti e analfabeti, orgogliosi e semplici.... Vi annuncio per amore, anche se questa parola non è nei vostri cuori. La mia Volontà si compirà sulla terra come in Cielo, quando l'uomo di scienza non sarà consapevole di essere preda dell'imprevisto e dovrà accettare di non poter superare la mia Onnipotenza con i suoi progressi. La mia volontà si compirà anche se i leader manterranno il potere e il dominio sul popolo. La mia volontà si compirà! Non saranno i potenti a mettere i miei figli sotto il potere dell'anticristo che distruggerà il mio popolo fedele. Essi faranno del male al mio popolo e lo perseguiteranno, ma dalla mia Casa scenderanno le mie legioni e sconfiggeranno il male diffuso nel paese dai senza Dio. Le mie legioni scenderanno e porteranno in salvo il raccolto e sradicheranno il male da ciò che mi appartiene. Voi, miei figli semplici e umili, siate in questo momento quei semplici che mi conoscono fino in fondo, che mi amano come io amo voi; siate quei semplici del mio popolo che, avvolti dalla conoscenza, tengono i loro fratelli e sorelle protetti in ogni momento dalle insidie del male che i potenti hanno preso per dominare il mio popolo. Voi, miei figli semplici e umili, che ho chiamato alla solidarietà con il mio Amore, mantenete la fede nelle mie parole e non cadete nelle grinfie di coloro che, con poca conoscenza, trascinano i miei fedeli a rifiutare i miei annunci e ad abbandonare quella mia Misericordia che vi avverte di avere piena conoscenza di ciò che sta per arrivare. La natura si è risvegliata e l'uomo soffrirà. Vulcani inattivi diventeranno attivi, grandi catastrofi invaderanno la terra, hanno preso forza dal male dell'uomo, che attacca il suo Dio, uccidendo gli innocenti e insorgendo contro il dono della vita. I mari causeranno dolore all'umanità. La condotta dell'uomo contro la mia Volontà gli farà subire le conseguenze del suo cattivo uso della scienza, che si disperde come il vento, lasciando la sua scia di dolore in ogni creatura umana che tocca. Vi parlo dell'energia nucleare e delle nuove invenzioni, come le armi chimiche, che sono preparate per ridurre la popolazione mondiale. Cosa stai preparando contro il tuo Dio, figlia mia? Dove ho visto il mio amore, voi rispondete con la morte.... dove mi sono donato all'umanità, voi causate la guerra.... dove mi sono trasformato nel mio altare, mi disprezzate e mi trattate con irriverenza.... Popolo mio amato, svegliati da questo letargo e da questa ignoranza con cui ti copri per comodità!.... Trovate più speranza in un sepolcro imbiancato che nella mia parola! L'ignoranza è la madre del fallimento e il frutto degli ipocriti che non mi amano e ingannano il mio popolo per consegnarlo all'anticristo. La terra trema davanti alla velocità della mia Seconda Venuta, trema davanti all'uomo che non la riconosce e trema davanti al terrorismo che causerà distruzione. Pregate per l'Inghilterra, la Francia e la Spagna. L'aquila che ha un nido rigoglioso, cade senza indugio. Guai ai miei figli che hanno depositato nel dio denaro il loro destino! Voi, figli miei, vedrete con orrore la follia del ricco e la follia del povero, il ricco che si troverà in un attimo senza alcuna proprietà quando avrà in mano solo carta senza valore, e la follia del povero di fronte al ricco indifeso, che prende ciò che non è suo e che non è mai stato nelle sue mani. Ognuno sarà colpevole quanto l'altro, perciò vi invito, mio popolo fedele, a rimanere nella mia Volontà, affinché non siate distratti e non siate portati al male. L'uomo combatterà contro il suo fratello e il mio Cuore sanguinerà. Questa umanità sarà scacciata da questa terra per non avermi riconosciuto come suo Creatore, voi sarete scacciati dagli eventi agghiaccianti degli elementi che vogliono chiamarvi dalla mia parte, sarete puniti ancora e ancora. Preparati, figlia mia, che la tua coscienza sarà posta davanti a me e tu sarai il tuo giudice. Lì vedrai che non sei lo studioso che pensavi di essere, né il giudice che eri, né la persona che ha fatto cadere l'onore di tuo fratello. Riconoscerai il male che hai commesso davanti a te stesso, vedrai come la tua anima cade in basso quando ti vede faccia a faccia con colui che aspetta di essere innalzato per venire davanti a me. Il comunismo si espanderà e il terrore invaderà la terra. L'acqua flagellerà il Cile e San Francisco. Il fuoco dei grandi vulcani sorprenderà i miei figli. Credevi davvero di essere migliore di me, figlio mio? Io stesso ti mostrerò che sono Io a giudicare e che i più perseguitati sono i miei messaggeri per rivelare la mia presenza in loro. Amato del mio popolo, prega per la mia Chiesa, sarà purificata. Non temete se vivete compiendo e adorando la mia Volontà. Non temete se obbedite ai miei comandamenti e non dimenticate che l'arrogante sarà annientato dal suo stesso orgoglio. Pregate, miei cari, pregate e nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue. Mio amato popolo, in vari Paesi i miei figli hanno creato il loro rifugio materiale, ma se prima non hanno creato il loro rifugio interiore, soffriranno lo stesso dolore di coloro che mi hanno cacciato dal loro tempio interiore. Popolo mio, che non smetti di essere coraggioso, Io sono il tuo Dio, Io sono il tuo Dio.... e non c'è e non ci sarà mai nessuno più grande di Me. Manderò per voi la mia Benedizione in colui che vi consolerà nei momenti di difficoltà, e così il mio popolo sarà scelto per essere tra i miei figli fedeli. Non fate tacere l'inquietudine del vostro cuore e il motivo di cercarmi, siate fedeli alla mia Volontà. Ricevi la mia Benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 gennaio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, i miei figli vanno avanti costantemente, con un costante pentimento per le loro azioni e i loro atti che li separano da mio Figlio. Non fermatevi, continuate la lotta contro le inclinazioni malvagie. Questa generazione è davanti all'abisso che porta le persone a vedere il peccato come un semplice atto e una debolezza che non deve essere superata. Essi attraversano la vita senza rendersi adeguatamente conto delle conseguenze per l'anima di azioni e fatti contrari alla Volontà di Dio, con la conseguente perdita della vita eterna. Non perseverate senza fare un auto-esame delle vostre azioni e dei vostri atti. Un attento esame di coscienza è essenziale in questo momento se volete continuare a lottare per superare le inclinazioni malvagie in cui il male vi attira sotto l'apparenza di buone azioni. Come Madre, sono al vostro fianco, non voglio perdervi; sono l'Avvocata e il difensore di ciascuno di voi davanti alla Divina Misericordia di mio Figlio. Non mi separerò nemmeno per un momento da coloro che mi chiedono aiuto. Non negate il male, esso esiste, così come esiste la bontà, ma non negate la misericordia di mio Figlio, davanti alla quale, se vi avvicinate con un Cuore veramente contrito e umile, sarete perdonati e riaccolti come una pecorella smarrita che torna all'ovile del suo buon pastore. Gli orrori di questo tempo si aggraveranno molto. L'uomo, ritirandosi spiritualmente, lascia che i suoi istinti più bassi lo governino e non sarà riconosciuto dalla creatura che agisce secondo la volontà del suo Re e Signore. Amati figli, il dono più prezioso è quello della vita, di cui il maligno si appropria per infliggere sofferenze a mio Figlio. I veri figli di mio Figlio non solo sono zelanti, ma mantengono viva la loro fede. Anche se il vento è forte, la candela non si spegne, perché i miei figli vivono non solo con fervore, ma anche con un'alta spiritualità, che li mantiene nella costante osservanza della Legge di Dio e dei Comandamenti che mio Figlio vi ha lasciato. L'uomo sarà causa di tempi duri per tutta l'umanità, dove il dolore sarà un flagello crudele per tutti gli esseri umani, senza distinzione. Crescete nella conoscenza... Preparatevi ai momenti difficili.... siate anime eucaristiche, non sentitevi confortati quando vi limitate a visitare mio Figlio nel Santissimo Sacramento dell'Altare, che dovrebbe essere un atto di devozione, di consolazione e di amore per mio Figlio. Andate ogni giorno alla Comunione, consapevoli che di fronte a un così grande mistero dell'Amore Divino l'uomo è il più piccolo e il più bisognoso; consapevoli dell'unione in cui dovete vivere con il Creatore per ricevere il Pastore Divino. Guardate la Croce con un Cuore puro e vuoto da tutto ciò che è peccaminoso e contrario alla volontà di mio Figlio. La Croce non è un segno, è la pienezza dell'Amore di Dio per ciascuno dei suoi figli. La Croce non è solo legno, ma è la personificazione della misericordia per e a favore di tutte le creature umane. La Croce è la pienezza di ogni pienezza. La Croce è la devozione divina al di là di ogni devozione, è il mistero, la vita e la resurrezione davanti ai quali tutte le creature umane devono inginocchiarsi e guardare la sua grandezza. Non dimenticate che il lupo si nasconde tra le pecore, non dimenticate che la pula è mescolata al grano; e rimanete nella volontà di mio Figlio, in modo da non essere mescolati con gli altri. Al contrario, siate testimoni dei vostri fratelli davanti alle insidie del diavolo. Non disprezzate le mie chiamate, siate obbedienti a questi miei appelli.... Non separatevi, l'unità è essenziale per i miei veri figli. La Chiesa di mio Figlio attraverserà momenti difficili e sarà scossa. Cercate di fare tutto il possibile per non cadere, mantenete la fede. I miei figli non si aggrappano alle persone, ma alla volontà di mio Figlio. I miei figli non sono seguaci degli uomini, ma anime che ascoltano la voce di mio Figlio. I miei figli sono seguaci di mio Figlio e devoti del mio Cuore Immacolato. Amati figli del mio Cuore Immacolato. L'umanità vivrà una grande tribolazione causata dall'uomo stesso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità soffrirà, una cometa si avvicinerà alla terra e la terra soffrirà per questo. L'acqua scorrerà sulla terra e la terra tremerà. Figli miei, non siate esseri che focalizzano la vostra fede su questi eventi, siate consapevoli di questo momento in cui la sofferenza umana aumenta, non come una punizione, ma come una chiamata a ritornare sul cammino che avete abbandonato. La rabbia dell'uomo provoca il suo stesso destino, e solo avvicinandovi a mio Figlio e cambiando le abitudini che vi allontanano dal vero cammino, potrete salvarvi e andare avanti senza cadere. Figlioli, rafforzate la vostra fede, non smarritevi. In ogni momento trovate un motivo per continuare a lottare, trovate un'opportunità per continuare a lottare. Mio Figlio è eternamente presente, è in ognuno di voi. Non badate alle date, siate esseri di fede, rafforzati dall'insondabile Amore e Misericordia di mio Figlio, ma non dimenticate che la Giustizia Divina è imminente per questa generazione. Amati dal mio Cuore Immacolato, mio Figlio tornerà, offrendosi a tutti con il suo amore, in una costante chiamata alla conversione. Vi analizzerete liberamente come atto di Misericordia Divina per la salvezza delle anime. L'uomo dirà che è un atto causato dalla scienza; appariranno subito spiegazioni umane. L'incanto sarà distorto dalla scienza per minimizzare il Potere Divino. Voi, miei fedeli figli, non vacillate nella fede, vi sostengo costantemente. Vi amo, rimanete nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 gennaio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il Mio popolo non sarà distrutto; Io rimango insieme al Mio popolo affinché non sia trascinato via dal peccato o dalla paura. I miei figli devono continuare ad avere la certezza che la Mia Casa non abbandona i suoi fedeli; anzi, essi sono chiamati e presi affinché non siano vinti dal male. Mio amato popolo, la strada si fa fitta; vi ho dato tutti i mezzi per distinguere i lupi travestiti da pecore, che in certe circostanze sono coloro che parlano per provocare divisione o coloro che emettono sentenze che mi fanno comodo. Gli ipocriti sono coloro che prendono il mio nome per condannare i loro fratelli! Guardate il vostro io interiore, che tutti hanno, in modo che la Mia Giustizia possa vederlo. Tanti miei figli ricorrono al libero arbitrio per separarsi da me, vivendo una falsa libertà trasformata in dissolutezza! Guai a coloro che vivono la libertà a modo loro! .... Questi esseri rimangono immersi nel loro "io" umano, permettendo al loro "ego" di crescere senza controllo. La vera libertà è quella che vi porta dove io vi chiamo, non quella che vive il suo libero arbitrio sotto l'influenza del desiderio umano.... La vera libertà non è quella che vi porta a vivere una vita di falsa indipendenza, né quella che porta una persona a vivere una vita di piacere personale o una libertà assimilabile a una vita di dissolutezza. Mia amata, la mia libertà è quella che ti porta a vivere nella mia Volontà, nella mia opera e azione.... Nella mia opera e azione divina. Miei cari, la libertà deve portarvi non solo ad ascoltare la mia Parola, ma ad agire e a fare la mia Parola qui e ora. Questa è la vera libertà, quella che vi porta a fare il bene, ma questo non è ciò che i miei figli fanno se non con il consenso umano. Vi incoraggio ad essere liberi, veramente liberi, non vi impongo, ma vi incoraggio a trovare volontariamente la libertà interiore. Amati, ognuno di voi è il protagonista della propria esistenza e l'artefice della propria storia.... veramente libero è colui che lotta per raggiungere l'obiettivo per cui è stato creato, per tornare a Me. Figli miei, non troverete la libertà della mia Volontà finché non vivrete in uno stato di Grazia. Il peccato vi allontana dalla vera libertà, perché vi porta a soddisfare i vostri gusti e desideri. Dovete sopprimere l'ego umano per poter trovare la vera libertà a cui vi chiamo. Vedo la dissolutezza dappertutto, è abbondante nel mondo, spinge l'uomo a cadere nei suoi istinti più bassi, lo conduce nella trappola del diavolo. Chi non lotta per stare lontano dal peccato vivrà la sua libertà secondo il proprio ego, separandovi da me. Chi non lotta per stare lontano dal peccato, troverà solo un leggero sfogo, che per lui è libertà, e quindi questo è ciò che vi porterà a vivere lontano da Me. Amati, è l'abuso della volontà che allontana questa generazione da Me, che vi ha portato a ribellarvi costantemente ai miei Comandamenti, offendendomi in qualsiasi momento la vostra volontà senza di Me. Figli, fino a che punto l'uomo si ribella ai miei piani, permettendo al nemico dell'anima di insediarsi nei cuori delle creature umane, schiacciando la Fede, i Valori, i Comandamenti, i Sacramenti, così che le nuove tendenze superano la mia Volontà e il liberalismo si impadronisce della mia Chiesa! La mia volontà è che la mia Chiesa sia una Chiesa santa, dove io possa essere gioioso e dimorare pienamente, affinché il nemico dell'anima non moltiplichi il suo seme maligno e si nutra dell'indifferenza o dell'ignoranza del mio popolo. Amati figli, i momenti distruttivi si avvicinano alla mia Chiesa, pregate affinché la fede del mio popolo non vacilli. La carestia colpirà le nazioni, la strategia del male per comprare non solo la coscienza dei miei figli, ma anche l'anima, in modo da perdere la vita eterna. La lotta di questo momento è una lotta spirituale per tutti i miei figli, è una lotta spirituale senza distinzioni. Questo è il motivo del mio invito a rimanere vigili. I miei non vedono come la guerra spirituale si stia diffondendo su tutta la terra. Questa guerra si intensifica con l'avvicinarsi dell'arrivo dell'ingannatore, per cui non la riconoscerete e vi sottometterete volentieri. La luna confermerà che il sangue scorre su tutta la terra, non siate indifferenti al dolore dei vostri fratelli, il mio Comandamento è l'amore. Pregate, amati, per gli innocenti, per coloro che soffrono a causa mia. Il mio popolo mi invoca perché venga presto. Pregate per gli Stati Uniti, che saranno vittime del terrorismo. Popolo mio, tu vai in mezzo a un'umanità immersa nel peccato. La mia sofferenza per voi continua a causa dell'ignoranza che persiste in coloro che negano i miei appelli. Popolo mio, svegliati! La notte macchiata dal sangue dei martiri sta arrivando.... Popolo mio, svegliati! La Mia Chiesa tremerà; il male vi sta attaccando per distruggere la Mia Casa. Non allontanatevi da me; accoglietemi con cuore contrito e umile, vivendo in pienezza ogni incontro. Vivere alla mia maniera non significa vivere solo tra le spine, come pretendono alcuni dei miei figli, ma al contrario, significa provare gioia nel condividere con me la salvezza dei vostri fratelli e sorelle. Non riposate, continuate a sottomettervi a Me senza indugio. Pregate, l'Italia soffrirà di natura. Figli, il male non riposa e voi dormite.... Siate consapevoli del momento in cui state vivendo e svegliatevi dal letargo in cui il male vi ha portato. Io sono Amore, Misericordia e Giustizia Divina. Il mio popolo non aspetta, è attento ai miei appelli. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 gennaio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, per sempre sia lodato il mio Sacramento benedetto, in cielo e in terra sia lodato il tuo nome. O Santissimo Sacramento, o Divino Sacramento, ogni lode e ogni ringraziamento siano sempre vostri. Figli miei, mi pongo come Madre davanti a ciascuno di voi, affinché possiate ricevere la mia intercessione presso la Santissima Trinità. In questo momento, più che in ogni altro, dovete nutrire le vostre anime ricevendo mio Figlio nell'Eucaristia, non dimenticando di prepararvi degnamente a riceverlo, pentendovi fortemente dei vostri peccati e avendo il fermo proposito di non ricadere in essi. Non ricevete mio Figlio se non vi siete confessati, se non vi siete pentiti dei vostri peccati, perché è un'offesa ancora più grande e un peccato più grave ricevere il mio Figlio divino senza la necessaria preparazione. Figli, voi siete seguaci di mio Figlio, nessun uomo sulla terra è degno della vostra adorazione, solo mio Figlio deve essere adorato, solo a Lui si deve dare onore e gloria. Non seguite persone deboli che tradiscono mio Figlio e la sua Chiesa. Solo Dio vi dà la vita eterna, la salvezza e la gloria. Miei cari, in questo momento il sole emette fiamme che cambiano l'uomo, e il furore si abbatte su coloro che sono deboli di spirito; sebbene anche coloro che pensano di essere forti nella fede possano inciampare e cadere. Nessuna creatura umana è esente dal cadere in tentazione e dal soccombere ad essa. È importante che riconosciate costantemente che dipendete dal Soffio Divino e che siete figli dell'Onnipotente, davanti al quale ogni ginocchio si piega. Miei cari, i tentacoli dell'Anticristo si muovono rapidamente davanti alla passività dei figli di mio Figlio, figli disobbedienti e inconsapevoli degli eventi futuri. L'uomo, nella sua ostinazione, nega con veemenza la Purificazione e si rivolge al Dio della Misericordia per il perdono dei peccati più gravi; ma quando questa Madre chiama l'uomo alla vigilanza, perché la rapida Giustizia di mio Figlio è vicina all'umanità, si nega la Giustizia di mio Figlio per continuare a offenderlo senza misura. Dovete essere esseri spirituali, consapevoli di essere pieni di Spirito Santo, che si rattristano profondamente quando il vostro fratello viene ucciso, non solo con le armi, ma anche con i pensieri o la cattiva volontà. In questo momento, i tentacoli dell'anticristo si muovono in una sola direzione, utilizzando la rabbia e la durezza di cuore, portando un uomo a uccidere il proprio fratello. In questo modo, nei tempi antichi, la terra si è trovata ricoperta dal sangue degli innocenti, ma nessuna generazione lo farà mai come questa. I tentacoli dell'anticristo si muovono in una sola direzione, seminando terrore sulla faccia della terra, ma voi, figli miei, siate certi che possono distruggere il corpo, ma mai l'anima, che è proprietà di mio Figlio. Miei cari, il terrorismo agisce senza pietà; attraverserà la terra in un inno contro il dono della vita; voi, figli miei, cantate a mio Figlio e adoratelo, siategli fedeli, siate consapevoli di adempiere ai comandamenti e ai sacramenti. Ricordate le Beatitudini e ravvivatele in voi, trovate in esse la pienezza dell'amore per il prossimo, essendo tutto ciò che ho menzionato, la testimonianza dei miei figli. Figlioli, non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore", lo dicono in modo sentito, consapevoli di ciò che dicono. Figli miei, dovete prepararvi alla seconda venuta di mio Figlio; non potete negare che, alla luce di questo grande evento, gli eventi precedenti si aggiungeranno. Miei cari, siete stati creati per trovare la felicità, ma allontanandovi dal vero cammino e cedendo alle influenze seduttive del male, siete stati attirati dal male a commettere atti che portano alla perdita della vostra anima. Vi invito a pregare per gli Stati Uniti, affinché i governanti abbiano pietà della loro nazione e non la flagellino ancora una volta. Il terrorismo opera con l'aiuto dei governanti delle grandi potenze mondiali. Figlioli, il popolo di mio Figlio non combatte da solo, io e mio Figlio siamo davanti a voi, ma coloro che sono particolarmente interessati a negare l'esistenza di mio Figlio e mia stanno indebolendo l'umanità creando terrore e combattendo contro il mio strumento. Il terrorismo continuerà ad espandersi negli esseri sconfitti dal male. Inaspettatamente raggiungerà un Paese del Sud America. Bambini, un gran numero di esseri umani morirà a causa di questo grande male del terrorismo che sta attualmente flagellando l'umanità. Miei cari, i vulcani erutteranno in diversi Paesi, portando la morte ai miei figli. Dovete prepararvi bene. Sappiate che la via di mio Figlio non è la via della tortura, ma dell'abbandono, della gioia e della felicità alla luce della speranza della vita eterna. Voi, figli miei, studiate, preparatevi, ricercate e imparate ciò che pensate sia lontano o impossibile da capire per l'uomo. Nutritevi di conoscenza, venite avvelenati lentamente e senza che ve ne rendiate conto, non solo da ciò che mangiate, ma anche da vaccini preparati in laboratorio solo per provocare gravi malattie nel corpo umano, per eliminarlo. L'astuzia di Satana è immediata e copre tutti i settori, e voi con sorprendente indifferenza permettete che tutta questa manipolazione vi raggiunga, senza opporre alcuna resistenza. La persecuzione è iniziata lentamente, ma sempre più violentemente, contro il Mio popolo fedele. Il mio Cuore soffre per questa crudele realtà che l'uomo è responsabile di allontanarvi da Mio Figlio. Miei amati figli, sacerdoti, vi invito ancora una volta a proclamare la verità del Vangelo di Mio Figlio, a non nascondere la verità al popolo di Mio Figlio, ad avvertirlo di rimanere vigile, a ravvivare il suo spirito, a partecipare al Sacramento dell'Eucaristia, a non negare ciò che è innegabile, che l'inferno esiste ed è uno stato di miseria, e che la giustizia di Dio arriverà presto su questa generazione. Non continuate a condurre le anime al liberalismo, non ingannatele. L'apocalisse non è il passato, è il presente che sta vivendo il popolo ferito di mio Figlio, quando migliaia e migliaia di esseri umani periscono ogni momento. Non è forse apocalittico? La rabbia dell'uomo non è forse apocalittica? Il cambiamento climatico non è apocalittico? Le eruzioni solari non sono apocalittiche? La scienza ha la risposta a tutto questo, e i miei amati figli di sacerdoti devono usare la ragione combinata con lo spirito per guidare con saggezza il popolo di mio Figlio affinché non pecchi più. L'Italia sarà severamente fustigata. L'Europa piangerà di dolore. Miei cari, non riponete la vostra fiducia in persone finite come voi; seguite attentamente gli insegnamenti divini contenuti nelle Sacre Scritture per guidare la Chiesa. In esse Dio ha espresso il futuro di tutta l'umanità. Preparate il vostro spirito alla Seconda Venuta di Mio Figlio, ma prima che ciò accada, preparatevi con cuore umile e contrito ad affrontare il giudizio personale durante l'Avvertimento. Non continuate a essere ciechi o stolti, non negate ciò che non può essere negato: la mia Parola è guidata dallo Spirito Santo e mio Figlio mi manda continuamente a comunicare la sua Divina Volontà al suo popolo. Io sono la Madre dell'Amore e della Speranza, sono la Porta del Cielo, dove desidero trovarvi miei amati, anche quando i templi sono chiusi, siate consapevoli che mio Figlio abita in voi. Figli miei, andate avanti, crescete, lottate contro il mondo, lottate contro le macchinazioni di Satana; egli ha gettato sulla terra tutti i suoi diavoli per seminare nei miei figli, con maggiore perseveranza, rabbia, odio e desiderio di vendetta. Figli, l'oro nero sarà una delle cause che daranno inizio alla guerra che ci si aspetta. Siate consapevoli che l'unica cosa di cui avete bisogno è mio Figlio. Il denaro degli dei vacillerà e cadrà, e coloro che mantengono le loro speranze per il domani basandosi sul dio denaro subiranno una perdita totale e si arrenderanno alla morte in modo incontrollato. Miei cari, mio Figlio è l'unico degno di adorazione e di gloria e colui al quale dovete obbedire senza esitazione. Le prove e le tribolazioni sono vicine per questa generazione a causa di tanti peccati commessi e di tante trasgressioni alle leggi stabilite dal Padre Eterno. La fede dei miei figli è forte in mio Figlio. Tutta l'umanità, senza alcuna differenziazione, soffrirà. Amatissimi figli del mio Cuore Immacolato, restate saldi nella vostra fede, perché le legioni di angeli stanno combattendo una grande battaglia per la salvezza delle anime. Non siete soli. Anche se non siete consapevoli della presenza dei vostri angeli custodi, essi rimangono con voi e le mie legioni celesti vegliano su questa umanità. Non andate da soli, tutto il Cielo vi sorveglia e io, come Madre dell'umanità, vi proteggo, mi prendo cura di voi e vi preservo. Siate consapevoli che un vero cristiano non può continuare a vivere nella tiepidezza o ignorare tutto ciò che sta arrivando su questa generazione. Miei cari, amatevi gli uni gli altri, ma prima di farlo, avvicinatevi a mio Figlio, affinché vi insegni il vero amore. Chi non prega, chi non medita, sarà molto lontano dall'essere un vero figlio di mio Figlio, perché Lui stesso si è allontanato per pregare suo Padre, mostrandovi così la necessità della preghiera e la sua importanza. Pregate il Santo Rosario. Quando lo recitate meditativamente, le mie legioni angeliche arrivano immediatamente a benedire il luogo in cui si recita il Santo Rosario, e la protezione viene raddoppiata e moltiplicata all'infinito. Le anime che visitano continuamente mio Figlio al santuario e si accostano all'Eucaristia adeguatamente preparate sono sigillate dalle mie legioni, quelle che mio Figlio mi ha dato, affinché io, come Madre di tutta l'umanità, sia sempre l'Avvocata e la Difensore di questa generazione. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 gennaio 2015 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, la mia mano ti protegge, il mio Sangue ti libera, la mia Volontà ti supplica. Amato popolo, le mie legioni ti custodiscono, non allontanarle, sei mio figlio e le mie legioni sono i tuoi difensori. Avete dimenticato i vostri angeli custodi, protettori e compagni di strada. Essi vegliano su ciascuno di voi senza ricevere ringraziamenti o preghiere. Amati, questi sono momenti in cui tutto l'aiuto della mia Casa non deve essere messo da parte, ma deve essere ricevuto con grande rispetto, ricordando che non mando le mie benedizioni casualmente, ma perché ne avete bisogno più che in qualsiasi altro momento, non solo come aiuto e protezione, ma come la mia speciale assistenza divina per farvi tornare sul vero sentiero. I miei figli si muovono frettolosamente, rifiutando ciò che ho inviato nei momenti precedenti all'apparizione pubblica del maligno o dell'anticristo, che direbbe: Io sono il Cristo sulla terra, io sono colui che dovete seguire, io sono colui che ha l'autorità del Padre, io sono.... mio popolo sarà messo alla prova, l'ignoto sarà rivelato dalla creazione stessa, l'umanità sarà sconcertata di fronte alle nuove scoperte, l'umiltà nell'uomo deve fiorire o appassirà come un fico che non porta frutto. Alcuni leader porteranno il loro popolo a staccarsi dall'autorità del Papa, il mio popolo sarà crudelmente perseguitato, e i miei messaggeri celesti, i vostri guardiani, saranno un'armatura per tutti, affinché anche nei momenti difficili non rinunciate alla vostra fede. Vengo da ciascuno dei miei consacrati perché viviate con umiltà, senza vanità e lusso, senza grandi feste e ostentazioni. Al contrario, vi invito all'umiltà. Chi è stato consacrato a me, non viva nello splendore, ma nell'umiltà, nella purezza e nel servizio del mio popolo, lavorando e agendo in santità secondo la mia volontà. Popolo mio, una cometa si sta avvicinando alla terra, l'asse terrestre si sposterà, l'influenza di questa cometa sarà forte sulla terra, facendo sì che ogni Cuore umano sia preso dalla paura, e così gli uomini si pentiranno di ciò che avevano in mano, e di ciò che hanno disprezzato, ignorato e cambiato, pentendosi, ma non con tutto il loro Cuore. Amati figli, le onde del mare colpiranno le coste, grandi sofferenze cadranno sul mio popolo. Nuove terre appariranno davanti alle coste orientali degli Stati Uniti, parti di continenti perduti di altri tempi. Pregate, figli miei, pregate per San Francisco. Figlioli, io sono potenza, onore e gloria, e voi che non pregate siete deboli. Vi ho lasciato la mia parola, mantenete la fede. Ognuno di voi è la lampada che illumina i passi dei vostri fratelli con coraggio e senza esitazione. Cercatemi, voi che mi cercate, cercatemi senza paura. Il male è abbondante e vi chiama con insistenza, molti dei miei figli soccombono, non sono forti e vedono tutto ciò che accade con superficialità. Io vi parlo e vi chiamo al pentimento, e voi ancora non mi ascoltate. Ci saranno eventi che avete già incontrato, che sono diversi in quanto la loro grandezza e la loro sequenza non sono state viste in questa generazione. Amati, "quasi tutto il Giappone sarà sotto il mare". Figlioli, pregate per il Giappone, la natura si abbatterà su di esso con severità. Pregate per le Bahamas, soffriranno, pregate. Miei amati, il dio denaro cadrà e l'umanità sarà turbata, entrerà nelle tenebre e si sentirà persa.... non fare del denaro un dio. I momenti a venire non potranno fermare l'umanità. Questo è un momento di momenti, il mio popolo non deve avere paura. Ciò che l'umanità ha seminato è la causa della sua sofferenza. Le azioni sfrenate dell'uomo lo costringeranno a confrontarsi con i propri peccati. Mio amato popolo, le cose banali non devono essere causa di angoscia, la sicurezza dell'uomo è nella Mia Casa. Il nemico dell'anima è in mezzo all'umanità, infiltrandosi in coloro che sono persone vuote, senza amore per Me, senza avermi nella loro vita, senza rispetto e amore per Mia Madre. Non siate terreno fertile per il male, ma al contrario, siate quel terreno fertilizzato da Me, dove la pula non può moltiplicarsi, ma essere fermata. Amati, non vi invito solo a prendervi cura dell'anima, ma anche del corpo in cui l'anima abita. Non entrate in relazione con il male, perché in seguito, senza rendervene conto, sarete parte del male e vi faranno vostri. Desidero la salvezza di tutti i miei figli, vi do la mia Misericordia perché non vi perdiate e la salvezza dipende da voi. Siete benedetti da Me. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 gennaio 2015 - Madre di Dio
Amatissimi figli del mio Cuore Immacolato, vi amo tanto; questa Madre vi ama tanto da andare di Cuore in Cuore, bussando alle porte insieme al divino mendicante d'amore, mio Figlio! Vi amo tanto e come Madre non smetto di intercedere presso il mio Figlio divino per ciascuno di voi e per la vostra salvezza. Vi amo tanto, figlioli! Nonostante la vostra costante disobbedienza, la Santissima Trinità mi permette di continuare ad aiutarvi in mezzo alle angosce di questa umanità. Amatissimi figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio vigorosamente, chiedendovi di non cadere più nel grande peccato dell'arroganza. Di conseguenza, il nemico dell'anima ne approfitta per impossessarsi completamente della creatura umana. Molti dei miei figli fanno false promesse ad altre persone, specialmente ai miei strumenti e credenti scelti, e dicono: Non mi allontanerò mai da te, anche se tutti cadranno a destra e a sinistra, io resterò con te, sono pronto a dare la mia vita per te, metterò le mie mani nel fuoco per te, anche se tutti smetteranno di credere, io non smetterò mai di credere in ciò che ti viene rivelato. Questi miei figli saranno i primi a cadere, perché nessuna creatura umana può garantire di essere fedele fino in fondo. Invece, si umilia per colui che provoca e chiede umilmente e silenziosamente che lo Spirito Santo gli dia l'aiuto necessario affinché non fallisca e non interrompa la missione. Dietro ogni eletto c'è un gran numero di anime che dipendono da lui. Tanti si definiscono salvatori dell'umanità, come se l'umanità dipendesse da loro per continuare a sopravvivere e sconfiggere Satana! Nessun uomo sulla faccia della terra ha il destino dell'umanità nelle sue mani, solo mio Figlio. L'ipocrita che si definisce salvatore dei suoi fratelli! Chi dice con orgoglio di essere lo scudo che protegge i suoi fratelli, si ricordi che se lo dice, è il più debole tra tutti gli esseri umani che esistono sulla terra. Svegliatevi bambini, svegliate l'intelligenza e l'uso della ragione! Svegliate il Cuore che si è addormentato di fronte alle false promesse, alle chiacchiere e alle parole inutili di esseri con capacità intellettuali superiori alle vostre! Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'unico salvatore è mio Figlio, l'unico liberatore è mio Figlio, l'unico che parla con tutta la verità è mio Figlio e la trasmette attraverso i suoi fedeli strumenti con semplicità e amore. Quando un essere umano dice di essere qualcosa di più del resto - è quando è qualcosa di meno del resto dell'umanità. Mio Figlio non è venuto sulla terra per diffondere questo. Quando una creatura riceveva un miracolo, mio Figlio spariva immediatamente dalla scena e chiedeva di non raccontare agli altri il miracolo appena avvenuto. Ricordate che il maestro dello spettacolo in questi momenti alti dell'umanità ha un nome e si chiama Satana, il seduttore e l'ingannatore delle anime. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi chiamo e vi chiedo l'unità, quella che mio Figlio è venuto a portare a voi senza distinzione, non importava se fossero peccatori o meno. Mio Figlio gridava e chiunque lo ascoltasse veniva immediatamente accettato da Lui. Lo stolto che continuava a essere oppresso dal male probabilmente a un certo punto si svegliò o andò in un luogo dove doveva espiare i suoi peccati. Amato popolo di mio Figlio, figli del mio Cuore Immacolato, a poco a poco la verità sugli affari loschi tra le nazioni sta venendo alla luce. Questo sta causando sorpresa e causerà una sorpresa ancora più grande al popolo di mio Figlio, perché il male si sta muovendo lentamente dietro l'umanità, si è assicurato la maggior parte dei leader delle nazioni per preparare il suo grande tentacolo, il potere, perché senza il potere dei grandi leader, sarebbe difficile per Satana stesso elevare il suo discendente, l'Anticristo, alla vetta più alta, da dove sarà in grado di prendere tutte le decisioni per manipolare tutta l'umanità in ogni aspetto. Voi, popolo di mio Figlio, sapete bene che i templi saranno chiusi, e da qui il mio urgente invito a crescere e a studiare la Parola divina di mio Figlio, per conoscerlo e amarlo. Ognuno deve trasformarsi in un'anima appassionata di mio Figlio e, per amarlo, dovete conoscerlo profondamente e raggiungere così l'amore reciproco. Tutti sono necessari al piano di salvezza, ma non tutti sono pronti a vivere nella frantumazione del proprio io umano. Coloro che negano la Volontà divina saranno quelli che rimarranno fuori, perché non sapranno quale strada scegliere. Gli indecisi in ogni momento sono coloro che non sono stati in grado di superare grandi prove spirituali. I miei veri strumenti non solo lottano con la vita quotidiana, come se non bastasse, non solo affrontano questo mondo che manca di bontà, ma lottano anche con le critiche di coloro che non conoscono veramente mio Figlio e, considerandosi studiosi, criticano ciò che non può essere criticato, criticano la verità e la mettono in dubbio, deridendo la mia Parola e la Parola divina del mio santissimo Figlio. Allo stesso tempo, però, i miei strumenti fedeli vengono additati da coloro che li circondano e, come se non bastasse, vengono rifiutati dai gerarchi della stessa Chiesa di mio Figlio. Così, ognuno dei miei strumenti, compresi gli strumenti fedeli di mio Figlio, vive come mio Figlio, in una marcia continua verso il Calvario con la croce in spalla. Amati figli, questa generazione si è completamente contaminata non riconoscendo e disprezzando mio Figlio. Il male è penetrato con grande libertà e in questo momento mio Figlio ha incaricato alcune delle sue creature, e una in particolare, di assumersi la grande missione di rimanere fedeli alla parola di mio Figlio, affinché l'aiuto inviato dall'alto sia presentato a un popolo fedele e afflitto in un momento di maggiore persecuzione da parte dell'anticristo, per poter così consolare il suo popolo e rafforzarlo per prevalere fino alla fine. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vedo tanta arroganza nella maggior parte dei miei figli! Tanto da disprezzarsi l'un l'altro, tanto che Satana si è infiltrato nella mente, nella coscienza, nei ragionamenti e nei pensieri per invadere il Cuore e riversarvi tutto il suo odio contro il mio Figlio Divino e, di conseguenza, contro i suoi fratelli. I massacri non cesseranno, perché l'uomo disprezza se stesso. Le grandi potenze rimangono unite. Non sono quello che sembrano di fronte all'umanità, firmano accordi sospetti perché hanno bisogno della guerra per non perdere il potere. Tutto ciò che vi ho annunciato si è realizzato, alcuni qui e ora e altre mie rivelazioni si realizzeranno presto, ma assolutamente tutto ciò che vi rivelo con il permesso della Santissima Trinità si realizzerà e questa generazione non finirà finché non si saranno realizzate tutte le mie previsioni. Tutti gli uomini sono dominati, alcuni più di altri, sono dominati dalle famiglie che sono i padroni di questa generazione. Chi ha dato l'umanità nelle mani di un gruppo di famiglie che umanamente dettano il futuro dell'umanità? I leader delle grandi nazioni. Basta, testardi, basta insultare mio Figlio! Perciò vi invito a svegliarvi, ma non nel corpo, bensì nella coscienza e nello spirito, perché è urgente. L'Inghilterra soffrirà e soffrirà molto a causa del terrorismo, il suo, non quello straniero. Gli Stati Uniti soffriranno per il terrorismo e per la natura. I vulcani si stanno risvegliando, quelli che erano dormienti si sono risvegliati per avvertire l'uomo di non rinnegare più il suo Dio e di rivolgere lo sguardo all'unico che ha dato la vita per la redenzione della razza umana. Gli esseri di buona volontà che rimangono sulla via di mio Figlio e ascoltano gli appelli del Cielo attraverso i miei fedeli strumenti devono raddoppiare la loro devozione, perché nella volontà di mio Figlio non agite da soli, siete moltiplicati all'infinito. Il male sembrerà vincere la battaglia, ma sarà solo apparente, non sarà mai vittorioso. Prima che questo accada, mio Figlio invierà le sue legioni per salvare il suo popolo. L'impero dell'Anticristo sta crescendo in modo esponenziale, più di quanto possiate immaginare. Allo stesso tempo, fornisce ai grandi leader somme di denaro alle stelle per tenerli nelle loro grinfie e sono gli oppressori del loro popolo. Amati figli, "se aveste fede come un granello di senape", la manna stessa dal cielo scenderebbe per nutrirvi, ma poiché godete solo di ciò che è mondano e temporaneo, non invocate con vera fede l'aiuto di mio Figlio. Miei cari, cambiate strada e tornate sulla retta via, perché chiunque sia stato chiamato, se non si sottomette "in spirito e verità" come è stato chiamato, può essere rimosso dalla sua posizione. Nessuna creatura sulla faccia della terra è necessaria per il compimento della volontà di mio Figlio - se, a causa della testardaggine umana, la creatura non è degna della chiamata. Miei cari, continuerò ad avvertirvi, perché ogni momento deve essere per voi un'occasione confortante, nuova e incoraggiante nello spirito, per domare il vostro "ego". Esaminatevi ogni giorno, perché vi troverete di fronte a Colui che esamina tutto e al quale non potete nascondere assolutamente nulla. Sono Madre e maestra allo stesso tempo, ognuno pensa di essere attore e spettatore della propria vita, ma quanti di voi cedono il proprio posto di attore a mio Figlio e diventano semplici spettatori? Solo coloro che hanno un cuore veramente puro. L'umanità è appesa a un filo fragile; sta arrivando un corpo celeste che farà tremare tutta l'umanità e voi saprete quanto siete limitati e piccoli di fronte all'infinita potenza di mio Figlio. Come seconda persona della Santissima Trinità, mio Figlio è venuto a redimervi dal peccato, ma questa generazione lo offende a tal punto da rifiutarsi di alzare minimamente gli occhi e dire: mio Signore e mio Dio! Pregate, non disprezzate la preghiera, non disprezzate il Santo Rosario. Mio Figlio vede quelle anime che dedicano momenti della loro vita alla preghiera, ma allo stesso tempo chiama ognuna di loro ad essere sua discepola, ad essergli fedele e a svegliare i fratelli. Se non avete il dono dell'evangelizzazione, il dono della parola, usate la tecnologia e siate i trasmettitori di questa parola di avvertimento al resto dei vostri fratelli, affinché siano consapevoli dell'urgenza di questo momento in cui devono pregare. Pregate, figli amati, per il Cile, che è la mia amata nazione che sta soffrendo molto. Pregate, figlioli, per Israele, perché soffrirà. Pregate, figlioli, per la nazione del Sud America, pregate per l'Argentina. Miei amati, tanti negano gli eventi che vi ho annunciato! Vedete, mentre lo stolto nella sua follia trova argomenti per negare i miei annunci, voi fate del vostro meglio per portare la mia Parola ai vostri fratelli. La natura si è risvegliata e continua a risvegliarsi in una serie di eventi che l'uomo non sarà in grado di determinare, né ha la capacità di fermarli. A tutti voi che leggete questo messaggio con vero amore e fede, chiedo di elevare i vostri Rosari e Sacramentali in questo momento. Io, come Madre della Parola, vi benedico affinché possiate essere difensori di coloro che li hanno. Benedico i vostri cuori perché si addolciscano e la mia Parola di Madre e discepola di mio Figlio vi penetri profondamente e vi rinnovi con spirito generoso. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 gennaio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Vengo per il mio popolo, per i miei fedeli. Non vengo per sollevarvi dai vostri ostacoli quotidiani, ma vengo per condurvi attraverso il crogiolo in cui, come sanno coloro che sono miei, è riposta la fonte della vita eterna. Non troverete la salvezza eterna se non lottate contro il peccato e non vivete nella mia volontà. Figlia, vedo che sono pochi quelli che stanno pregando in questo momento. Vedo anche quanti si avvicinano per ricevermi, preparati con dignità, senza risentimento verso i fratelli, senza rabbia o dispiacere. La rabbia non è una buona compagna dell'uomo; lo porta a risvegliare peccati invisibili che passano inosservati, ma corrodono il cuore. Un uomo senza comprensione distrugge la propria strada. Non dimenticate che io do ciò che ognuno desidera. Non chiedete pietre, perché riceverete pietre. Conoscete la mia Legge, la mia Volontà. Perciò sarete giudicati secondo la misura della vostra conoscenza; molto è richiesto a coloro ai quali molto è stato dato. E certamente in questa regola è molto importante per un essere umano essere umile e usare correttamente la ragione. La rabbia porta ad agire in modo irrazionale e porta una persona non solo a farsi del male, ma anche ad agire come un demone, senza prestare attenzione alla logica e senza tenere conto della misericordia. L'umanità si è adornata con la rabbia. L'uomo di oggi non pensa. Quando qualcuno ferisce il suo "ego", reagisce in modo scomposto. Se non si sente superiore e non viene lodato, si infuria e distrugge tutto ciò che ha davanti. Figlioli, non dimenticate che l'uomo esprime ciò che porta dentro di sé. Figlioli, non dimenticate che in un batter d'occhio si può passare dalla rabbia all'odio. In questo momento si accumula la rabbia, che nasce come qualcosa di innocuo per l'uomo, ma poi il mostro risvegliato viene subito rafforzato da altri sentimenti umani che lo portano a non vedere altro che i propri interessi. Vengo a mettere sulla mia bilancia non solo le azioni ma anche il comportamento dei miei figli. Esigerò di più da chi ha ricevuto di più, perché chi riceve di più deve ricambiare di più. Amati figli, i cavalieri si stanno avvicinando all'umanità. Vi esorto a prepararvi e voi rispondete con indifferenza o rabbia. A causa di uno spirito gonfio, ogni momento che passa, l'umanità diventa sorda ai miei appelli e meno disposta a entrare in comunione con la mia volontà. Questa generazione rimane in costante disordine; i sentimenti vanno e vengono, mentre le creature, consumate dal peccato, cercano di soddisfare i loro appetiti, si perdono inconsciamente, dimenticano facilmente la mia Volontà e mi offendono immensamente. Un essere umano che non obbedisce alla mia Volontà soffre tanto quando si guarda indietro e si ritrova nelle tenebre, dopo aver vissuto nella luce! Il cuore delle creature umane si è indurito a causa della costante sottomissione alla propria volontà. Il peccatore non riconosce il peccato perché è quello che consuma costantemente. Figlioli, quanto aspetterete prima di sentire i miei richiami? Figli miei, la rabbia ha portato le nazioni a combattere tra loro, a odiarsi l'un l'altra, a uccidere senza pietà gli innocenti. L'uomo si è allontanato da Me più di quanto pensi, la preghiera è diventata oggetto di scherno, oppure si ritiene inutile avvicinarsi a Me. Quanto si sbaglia l'uomo! Agendo in questo modo, si avvicina all'agonia. L'uomo si stanca spiritualmente e questo lo porta a non guardare con amore. Oh, come mi addoloro quando vedo anime che si avviano all'agonia purificatrice! Figli amati, grandi cambiamenti sono vicini, in ogni senso, e anche all'interno della mia Chiesa. Molti dei miei cardinali non si amano come fratelli, ma si vedono come rivali! Molti dei miei figli prediletti, i sacerdoti, non guidano il mio gregge sulla retta via! Il sangue si sparge sulla terra ogni momento come l'acqua..., e l'uomo non si commuove, ma è eccitato dalla brama di sangue. Poveri figli miei! Si sono gettati verso il male come pecore verso l'abisso! La vita è disprezzata e usata per scopi scientifici.... La scienza abusa e maltratta gli innocenti, infliggendo loro dolore, per far crescere le nazioni vendendo loro il potere. Ciò che danneggia l'umanità non è solo la radioattività - che è il grande tentacolo dell'anticristo - ma tutto ciò che viene usato dai governi per strappare la vita dei miei figli. Non è solo la radioattività ad essere una minaccia; anche ciò che viene creato nei laboratori per distruggere la maggior parte degli esseri umani che vivono sulla terra uomo testardo, stai prendendo nelle tue mani ciò che è la mia Volontà! L'umanità sta soffrendo e soffrirà una ad una; i vulcani agiranno in modo progressivo; i miei figli soffriranno. Pregate, figli miei, pregate; il Nicaragua soffrirà. Pregate, figli miei, pregate per l'India; l'India piangerà. Pregate, figli miei, per la Spagna; la Spagna soffrirà dolorosamente. Figli, l'acqua sta penetrando nella terra e i miei figli stanno soffrendo; il tempo cambierà ancora di più. Miei cari, pregate; l'uomo ha bisogno di preghiera. Non disprezzate mia Madre, pregate il Santo Rosario. Vi ho dato mia Madre come Madre di tutti gli uomini, andate da Lei. Quando il male si diffonde con grande forza, non disperate, io vi proteggo e le mie legioni vi danno rifugio. Manderò al mio popolo conforto, amore e speranza, affinché non cadiate sconfitti; ma dovete rimanere fedeli, e ognuno deve custodire se stesso, affinché restiate in me. Non distogliete lo sguardo, non dimenticate che chi porge l'altra guancia è mio Figlio. Non fatevi coinvolgere in dispute e lotte, perché causano scompiglio. Amato del mio popolo, ti amo, non mi separo mai da te, ti mando aiuto dalla mia Casa. Guardando in alto, manderò il mio amore come manna per i miei eletti, come via e come parola. Non abbiate paura, non siete soli. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 gennaio 2015 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, passo dopo passo ti porto con me, perché il cammino sia meno arduo.... nell'ambito del libero arbitrio, ciascuno sceglie se proseguire con me o proseguire da solo.... L'uomo dice: "Sono a somiglianza di Cristo", e può essere vero? A mia somiglianza sarebbe l'umile, il mite, colui che ha un Cuore sincero, colui che non si esalta, colui che porge l'altra guancia, colui che sa aspettare e ascoltare, colui che mi dice "sì" e continua a lottare per rimanere nella mia Volontà. Amata, non dimenticare l'umiltà, è il distintivo dei miei figli, è la distinzione di coloro che mi amano in spirito e verità. L'umile, che riceve la mia benedizione e il mio aiuto, mi affascina e mi invoca senza pronunciare una sola parola. Il presuntuoso perisce per la sua stessa arroganza.... Chi di voi vuole essere l'ultimo? Non dimenticate che chi serve i suoi fratelli sarà grande tra gli uomini, mentre chi si vanta sarà umiliato non una, ma mille volte. Chi è dominato dall'arroganza lo porterà alla propria distruzione. Il presuntuoso che usa un certo potere sui suoi fratelli si esalterà personalmente. Questi esseri mi denigrano e si proclamano insostituibili. Ah! Non dimenticate che vengo con potenza e giustizia, "perché chiunque si esalta sarà umiliato, ma chi si umilia sarà esaltato". Figlioli, l'umanità si muove gonfiata dall'ego, nella sua intelligenza irragionevole e piena di disordine, soffrendo nello sforzo di conoscere ciò che non conosce, avendo davanti a sé l'arroganza che controlla il ragionamento ed è capace di annullare la vera intelligenza. L'arroganza instilla una nozione errata di libertà, gettando l'umanità nell'abisso. Mio caro, l'uomo che cresce nella sua libertà, separandosi da tutto ciò che gli suggerisce di rimanere in un qualche ordine e concentrandosi su se stesso, è vittima della sua stessa sfortuna. La libertà è la via, il cammino e l'unità, non l'indipendenza.... libertà è Amore, non divisione.... libertà è obbedienza, non durezza di cuore.... Mio amato, chi vive nel suo ragionamento vive nella sua miseria, perché la vera libertà è la grandezza, non quella che si gonfia nel proprio "ego". Chi si separa da me vive in costante pericolo, preso da se stesso, amando se stesso più di me. Chi si separa da me è una barca alla deriva nel mare del suo io umano, che brama riconoscimenti, attenzioni e tributi umani, e vive in un eccessivo amor proprio, oscurando la propria coscienza per non vedere la propria vana gloria. L'arrogante dimentica facilmente i miei diritti, nella sua povera struttura mentale si separa rapidamente da me, invalidandomi dalla sua vita. Di conseguenza, i cambiamenti di questa generazione sono gettati nell'abisso dai più grandi errori in cui l'uomo è caduto. Amati figli, riconoscete l'arroganza. Essa porta l'arroganza elevata al mondo e ai suoi piani, sconfiggendovi, rendendovi presuntuosi, non considerando il ragionamento, ma solo la vostra propria e sciocca saggezza, e minacciando l'unità dei miei figli ovunque essi siano. Figli, riconoscete la presunzione, in questo momento è più presente nelle persone che in qualsiasi altro momento. La presunzione insegue i miei figli ovunque, mascherandosi per non essere riconosciuta, opprimendo il mio spirito per tenerlo in catene per non perdonare e imponendosi come padrone della verità, mantenendo i suoi concetti come unici. Bambini, la presunzione esiste nella maggior parte dei miei figli, anche se solo alcuni la riconoscono per poter migliorare. La presunzione dirige il dolore verso gli altri. Il presuntuoso fa continuamente del male ai suoi fratelli, solo per soddisfare le sue ambizioni. La presunzione, figli, è una malattia spirituale, ha il potere sulla creatura umana, il potere di tenerla nel suo "ego" e lontana dal mio Amore, finché non raggiunge il suo obiettivo di allontanare i miei figli da me nell'abisso. Popolo mio amato, esaminati in spirito di sacrificio, nel caso in cui io venga e non ti riconosca per esserti ribellato a Me e ai tuoi fratelli. La legge è una, e al di fuori di essa il peccato è in eccesso, e le offese contro di me sono costanti. La mancanza di amore mi ferisce e i miei si allontanano da me. A causa della presunzione dell'uomo, gli innocenti periscono, la ribellione trova sostegno, la persecuzione si rafforza, i conflitti aumentano, i potenti giustificano i loro errori, gli oppressori sono soddisfatti e l'uomo si distrugge a causa della sua presunzione. Popolo mio amato, guarda a Me, vivi nella mia Volontà, non affannarti in ciò che è mondano. La mondanità... Il potere dell'uomo cadrà sotto la sua idolatria. Gli alleati si tradiranno a vicenda in mezzo a una grande confusione. I miei figli vivono nel disordine, vedendo da lontano la sofferenza dei loro fratelli. Non ignorate i miei appelli; la mia Chiesa soffrirà in un istante. Non perdete la fiducia nella mia protezione. Il mio Amore si dona, si manifesta e continuerà a manifestarsi verso il mio popolo. Il mio aiuto arriverà ai miei fedeli, guidando i miei figli e smascherando il malvagio oppressore e i suoi tentacoli. Pregate, figli miei, per la Russia. Insieme ai suoi alleati, causerà dolore. La Russia soffrirà attraverso l'ambiente. Pregate, figli miei, per il Cile. Soffrirà mentre la terra trema. Pregate, figlioli, per l'Italia. Saranno vittime del terrorismo e la natura li farà soffrire. Amati, la terra trema. L'acqua, che è una benedizione per l'uomo, lo farà soffrire. Fate un esame di coscienza prima che la vostra coscienza esamini voi. Mio amato popolo, io vi sostengo. Rimango costantemente con il mio popolo. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 gennaio 2015 - Maria Santissima
Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardo l'umanità assetata di conoscenza... benedico con il mio amore tutti i miei figli, specialmente quelli che si sforzano, che lottano contro se stessi per non decadere davanti alle esche del male, che scoraggiano continuamente i miei figli per privarli della speranza nell'aiuto del cielo e li portano a perdere la fede. Vedo tanti figli che vagano, tanti che camminano come cadaveri saturi di rabbia e trasformati in creature aggressive senza coscienza, in creature arroganti, senza umiltà e ignoranti dello stato della loro anima, perché non sanno cosa sia l'anima. I miei figli sono cresciuti senza il desiderio di conoscere e approfondire il cammino spirituale. Questo li ha portati a negare ciò che non conoscono e a disobbedire alle richieste di mio Figlio e mie, trascinati dalla pigrizia spirituale, trascinati dalla pigrizia corporea, mentale e soprattutto spirituale. Vedo l'umanità assetata di conoscenza e il diavolo ne approfitta per condurla su sentieri deviati e lontani da mio Figlio, introducendola a false pratiche e false ideologie. Voi, figli, non vi avvicinate alla nuova era, propiziata per stabilire un unico governo ed eliminare la religione che mio Figlio ha istituito. Figli, approfondite la conoscenza affinché, quando trasmetterete la fede ai vostri fratelli e sorelle, le vostre parole siano basate sulla conoscenza e sulla prassi spirituale. L'umanità è manipolata da un potere che la grande maggioranza non conosce: un gruppo di famiglie a cui i governanti hanno aderito, obbedendo ai loro mandati. Sono loro a essere interessati al rapido verificarsi della terza guerra mondiale. Tra questi, i massoni, contrari alla Chiesa di mio Figlio, si sono introdotti nella stessa gerarchia della Curia romana e nei punti più rilevanti del mondo e della società per dominare l'umanità in tutti i suoi campi. Vi metto in guardia affinché il popolo di mio Figlio acquisisca la conoscenza di tutto ciò che lo circonda e si muova con i propri interessi per ridurre la popolazione mondiale. Figlioli, nulla rimane per sempre nelle mani del nemico per la salvezza delle anime. Mio Figlio fermerà le azioni di coloro che soggiogano il suo popolo. Prima l'umanità dovrà essere purificata per la sua disobbedienza alle chiamate divine. Colui che inganna e ingannerà l'umanità è pronto a farsi conoscere in tutto il mondo. Si è inserito nei circoli del grande potere politico, alimentare, farmacologico, degli armamenti, educativo e religioso; governa la tecnologia e gli altri mezzi di comunicazione. In questo momento, tutto ciò che si muove è diretto ad alimentare i tentacoli dell'anticristo e del suo grande potere. Riuscirà a confondere anche coloro che hanno professato la fede in mio Figlio. Questa creatura diabolica confonderà i teologi, e il popolo fedele cadrà e sarà schiavo... se non sarà un fedele conoscitore della Volontà Divina, che noi gli doniamo attraverso queste chiamate. Amati figli del mio Cuore Immacolato: un'altra malattia si diffonde colpendo le vie respiratorie; è altamente contagiosa. Conservate l'acqua santa, usate il biancospino e la pianta di echinacea per combatterla. Amati figli: pregate per il Giappone, si scuoterà. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno per il terrorismo. Pregate per la Spagna e il Belgio, soffriranno a causa dell'uomo e della natura. Figli del mio Cuore Immacolato: continuate nell'unità, ogni istante è un'opportunità di conversione. Salvate l'anima dalle grinfie di Satana. Pregate il santo rosario, vengo in fretta. Vi benedico, miei cari. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

03 febbraio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore rimane vivo in tutti i miei figli. Vi custodisco ad ogni passo per affrontare il male che arde per condurvi all'abisso. Amati figli, in questo impeto di caduta dell'uomo, un gran numero di miei ha una fede presunta e debole, fondata non su mio Figlio, ma sui costumi popolari. Questo è il risultato del rifiuto dei miei appelli. Sostengo la vostra coscienza affinché possiate rinnovare il desiderio di rimanere uniti a mio Figlio, nutrendovi da parte sua dove è nato il suo popolo. Nutritevi approfondendo la Parola di Dio, gli annunci di ciò che sta per arrivare per l'umanità. Non dimenticate la vita di tanti santi che vi hanno lasciato le mie rivelazioni. Potete essere certi che questa generazione, come nessun'altra, è caduta nelle mani di Satana, che sta preparando la strada al più grande nemico del popolo di mio Figlio, l'anticristo. Come Madre, vado di cuore in cuore, annunciando a ciascuno dei miei figli che il momento attuale è in massimo pericolo per le continue e imminenti imboscate di coloro che Satana ha mandato per far perire gli uomini. Il peccato è esistito, ma non come questo momento, in cui l'uomo è spietato. Non amano se stessi, sapendo che sta arrivando l'Avvertimento e tanta sofferenza che ho annunciato attraverso tante chiamate. Figlioli, non è con la sola preghiera che potete ottenere il Paradiso, dovete entrare in comunione con mio Figlio, dovete riceverlo nel suo Corpo e nel suo Sangue. Non rimandate la confessione dei vostri peccati e il merito della correzione. Siate abbastanza umili da riconoscere i vostri limiti e difetti, siate aperti all'aiuto dello Spirito Santo, che provvederà a tutto ciò che è necessario per i miei figli. Amati, non perdete un momento, approfittate della benedizione della conoscenza e dell'uso della ragione, dell'intelligenza, delle buone intenzioni, dell'umiltà, dell'amore e dell'illuminazione per crescere nello spirito e, entrando, avvicinarvi a mio Figlio. Egli è sempre alla presenza di ciascuno di voi; aspetta la libera volontà dell'uomo, che desidera ricevere il nutrimento spirituale, che porta l'anima a raggiungere ciò che ancora non conosce, entrando nelle soglie dove la creatura dall'alto gode del Paradiso. L'uomo ha perso tanto rimanendo nei limiti spirituali! Mio Figlio desidera una Chiesa santa, e la Chiesa è stata contaminata oltre misura. La maggior parte dei miei figli prediletti non avverte il popolo di mio Figlio, che vive nella condanna e nelle cattive abitudini, avendo il male al posto del bene. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il terrorismo, flagello dell'umanità, si sta diffondendo. Il mio Cuore sanguina a causa di tante vite che muoiono a causa della persecuzione e dell'odio ordinati dal nemico dell'anima. La natura si sta avvicinando all'uomo per risvegliarsi davanti a tanto male che circonda e possiede il Mio; i vulcani parlano all'uomo. Pregate, Mia amata, pregate il Santo Rosario per gli Stati Uniti. Soffriranno per il terrorismo e per la natura. Pregate, figlioli, per il Giappone, perché sarà scosso di nuovo. Pregate per la Colombia, che soffrirà. Miei cari, c'è così tanto male che circonda l'uomo che non vede il male perché ci convive e lo vede come bene. Il popolo di mio Figlio non è stato avvertito della gravità dell'orgoglio umano, per non aver ascoltato i richiami della Volontà di Dio. Mio Figlio ha lasciato a questa Madre il ruolo di guidare e definire il suo popolo. E ancora una volta, la mia Maternità schiaccerà il drago infernale. Siate vigili, i miei figli non devono cadere preda degli orrori dell'inferno. Non abbiate paura, figli, preparatevi. Non lasciate che la paura vi paralizzi e che l'ignoranza vi opprima. Conoscete e accettate mio Figlio. La sua benedizione è su tutto il suo popolo, ognuno riceve ciò che desidera. Non siete soli, la benedizione arriverà al popolo fedele e scenderà dalla casa di mio Figlio come protezione nei momenti di prova. Amati figli, chiunque riceverà mio Figlio sarà grato per la benedizione. Non abbiate paura, io sono vostra Madre. Sono con voi e vi proteggo. Vi benedico e vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, fermati un attimo e ascolta la mia chiamata. Siete il mio popolo, che amo e per il quale mi dono per redimervi dal peccato. L'uomo, creato a immagine e somiglianza della nostra divinità, è consapevole del suo vero dominio su tutto ciò che è creato. Come io sono santo, così dal mio fianco cresce la mia Chiesa santa, affinché tutti i miei figli mi conoscano e siano una cosa sola con me, come io e mio Padre siamo una cosa sola. I miei figli non possono rimanere sulla terra senza risvegliare in loro il desiderio di unità con Me a cui vi chiamo. Il mio popolo mi ascolta, ognuno in un incontro personale in cui Io parlo e i miei figli ascoltano, e concordano con me che se non adempite ai miei comandamenti, non siete veri cristiani. Il dono della vita è sacro, nessuna creatura può opporsi alla vita, e in questo momento vengo coronato di spine ancora e ancora, incessantemente, perché il mio popolo non ha saputo aspettare con pazienza e fede; vi siete dati nelle mani di falsi idoli che vi hanno portato alla perdizione. Ignorando i tentacoli del male, siete caduti nelle grinfie del nemico dell'anima, e il male ha incanalato il retto uso dell'intelligenza umana, che fa dell'uomo l'artefice non solo del bene, ma pretende di creare la vita, creando una torre di Babele e allontanandosi ogni momento di più dalla mia Volontà, avvicinandosi alla propria distruzione della vita. Vengo a chiedere il cambiamento, la conversione e l'amore, perché possiate parlare di fede. Vengo per coloro che amano il prossimo come se stessi, per i miei veri figli che non sono mascherati, ma vivono esprimendo la compassione spirituale, e con loro anche le anime che mi amano, amano e sentono il dolore dei loro fratelli e sorelle. Mio amato popolo, questo è un momento di coraggio, non combattendo, massacrando il tuo fratello, ma questo è un momento di coraggio per proclamare i miei appelli, avvertendo i tuoi fratelli di ciò che sta arrivando per questa generazione. Amati, non dimenticate che chi agisce nel proprio interesse personale continuerà ad essere saturo del proprio "ego", aumentando la povertà dell'ignoranza. Vi esorto a vivere una vita di costante pratica cristiana, dove il vostro prossimo sia un riflesso del mio Amore e della mia presenza. Avvertite i vostri fratelli, senza paura o impedimenti, secondo la mia Volontà, in questo momento in cui i demoni si sono gettati sulle anime per commettere gli abomini più orribili. I miei figli, il mio corpo mistico, la mia Chiesa soffriranno molto per mano di coloro che, assediati dall'ira del male, vi hanno bloccato dall'interno. Agirò con la mia giustizia divina su coloro che distraggono il mio popolo, negano il male esistente, si saziano di lussi che provengono dal mio altare, ostacolano la mia Parola e rifiutano i poveri e gli affamati. La mia Chiesa non è una Chiesa di lussi mondani, ma di pastori del mio gregge; non è una Chiesa di conflitti, ma di unità. La mia Chiesa non esclude i poveri, gli affamati e i bisognosi; la mia Chiesa nutre gli affamati e come una Madre insegna la mia Legge, e con lo stesso amore conduce il mio popolo alla conversione. Amati figli, venite a me, vi aspetto pazientemente per unirvi alla mia Volontà. Il mio regno è per ciascuno dei miei, non è riservato a un piccolo numero di persone, ma a tutti coloro che vivono e fanno la Volontà del Padre mio. La mia Legge non cambia a seconda dei momenti o degli interessi umani, la mia Legge è una ed è scritta. Il mio Amore non cambia, è lo stesso ieri, oggi e sempre.... Ho solo bisogno della conversione dei miei figli. Mio amato popolo, la terra geme nel travaglio per il sangue che riceve da tanti innocenti, per l'inganno del comunismo, per il controllo occulto dei massoni, per il potere del dio denaro, per la menzogna e l'inganno in cui il mio popolo fedele è inghiottito. Tutta la creazione sta compiendo la Mia Volontà, svolgendo la funzione per cui è stata creata. L'uomo, che non obbedisce alla mia Legge, segue gli altri e mi mette da parte. Agisce con orgoglio e rabbia, disprezza i miei richiami, si allontana da me e si consegna a Satana per entrare a far parte del popolo dell'ingannatore, l'anticristo. Sono tradito dai miei, mi fanno del male, bestemmiano contro di me, mi feriscono, si fanno beffe della mia presenza reale nell'Eucaristia, saltano i sacramenti, si fanno beffe della confessione dei peccati, vengono all'Eucaristia per abitudine o per assicurarsi un posto nella comunità. L'economia, il dio dell'uomo, cade per decisione dei manipolatori di questo mondo. Oh, quando la mia mano cade su coloro che hanno usurpato il mio Nome! Pregate popolo mio. Chi non prega non è vero, è un vello leggero senza la forza di respingere i grandi attacchi che verranno. Pregate figli, per la mia Chiesa, soffrirà inaspettatamente, pregate figli, la terra trema, i miei figli soffrono, e i vulcani saranno un ostacolo, così l'uomo si sposterà da un luogo all'altro. Pregate figli, il male incoraggia la guerra, che sta crescendo velocemente. Popolo mio, popolo mio! Sono con ciascuno dei miei fedeli, non abbiate paura, confidate nel mio aiuto. Le benedizioni scendono dalla mia Casa; la mia Parola è acqua viva che rinnoverà l'uomo attraverso la presenza del mio amore per i miei figli. Io sono ciò che sono. Sono il vostro Dio. La mia benedizione scende su di voi. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 febbraio 2015 - Madre di Dio
La Madre appare radiosa come il sole del mattino che squarcia le tenebre che ancora offuscano l'alba; si rivela, scacciando le nubi che oscurano il cielo. Il suo volto, come la porcellana più pura, non mi permette di staccare gli occhi dalle sue guance dal colore rosa puro che potremo vedere solo in paradiso, con tante magnificenze raccolte intorno a lei, mia Madre mi colpisce subito con i suoi occhi - puri e cristallini - che sono amorevolmente più aperti del solito e mi parlano con il loro sguardo; Subito appaiono alcune immagini, la purezza del miele, il colore dell'oro, i raggi del sole che brillano attraverso le nuvole e sembrano fuggire per mostrare la grande potenza del sole stellato, che nulla ferma, e prima del tramonto espande la sua grandezza. Mi guarda come una Madre che mi conosce e sa che voglio essere teneramente avvolta e abbracciata. Sorride, e nel suo sorriso vedo che prova piacere nel dire: "non smettere di essere come un bambino che si avvicina con speranza e amore". E mi ha sorriso.... oh, sole pieno di splendore! Benedetta tra le donne! La luce che si riflette sul suo vestito sembra arrivare fino ai capelli castano chiaro con cui appare, e si riflette come un arcobaleno che copre la sua testa benedetta. Ogni dettaglio del suo mantello è un piccolo fiore che riconosco, e accanto a ogni fiore una bella fiamma emette luce senza sosta, volando da un posto all'altro, creando le forme più belle, come sotto una bacchetta durante una sinfonia. Improvvisamente, in quel momento, appaiono e si muovono farfalle di diversi colori, formando una sorta di delicato filo di colori pastello intorno al suo manto. Un tale splendore naturale e celestiale! Deliziata da questa bellezza, sento la Madre dire: "Figlio del mio Cuore, trasmetti questa visione ai tuoi fratelli, figli miei. Non chiederti se ti crederanno o meno, fallo. E trasmetti loro che questa magnificenza delle creature che mi circondano e adornano il mio manto è un rimedio alla mancanza di coloro che dicono di amarmi e non mi amano, di coloro ai quali parlo e trasmetto la Volontà di mio Figlio e si rifiutano di proclamarla perché hanno erroneamente paura e preoccupazione di ciò che gli altri potrebbero pensare o dire. Dite loro che tutto ciò che è uscito dalla mano del Padre era per piacere ai suoi figli, e l'uomo, a causa della sua ignoranza privilegiata e acquiescente, non lo ricambia; invece, annuncia nuove ideologie per adorare il regno animale e vegetale, il sole, la luna, il vento, mentre l'uomo adora se stesso, il suo Corpo, come se fosse immortale. La creazione non vuole essere adorata dall'uomo; si sottomette alla Volontà di Dio e compie lo scopo stabilito da Dio. Tutto ciò che è stato creato piange per l'uomo che si è smarrito, sottomettendosi a nuove pratiche, come ho annunciato durante le mie prime rivelazioni. L'uomo abbandonerà la vera fede per abbracciare ideologie e pratiche che lo condurranno al male, controllando la sua mente con falsità, portandolo sulla strada dell'unica e sola religione richiesta dagli spietati seguaci dell'anticristo. In questo momento, sento il battito del Suo Cuore Immacolato e nostra Madre grida: figli, molte anime si perdono quando la loro ragione viene rubata per soggiogarli.... e non se ne rendono nemmeno conto. La mente è offuscata e le facoltà dell'uomo sono soggiogate perché l'uomo possa peccare e offendere mio Figlio.... alla luce di questa verità, è urgente che i miei figli prediletti usino la forza della parola data dallo Spirito Santo per risvegliare le anime che devono salvare. Il mondo sta avanzando e il male sta superando. I miei figli devono informarsi e mettere in guardia i loro coetanei; il male non ha orari d'ufficio e non chiude le sue porte in un solo momento. In ogni momento, il diavolo lavora 24 ore su 24 e più.... L'uomo è arrivato a ciò che ho annunciato, quando vuole avvicinarsi a mio Figlio nel santissimo sacramento, non trova un tempio aperto dove poter lenire il soffocamento che porta dentro di sé a causa della sofferenza quotidiana. La crudeltà è in aumento. Tante bugie sono nascoste all'umanità dai grandi politici e dalle loro alleanze con il comunismo, il terrorismo, la tecnologia mal applicata e le malattie provocate, la scienza al servizio del male e il nucleare! Non disperate, fedeli figli di mio Figlio. Il gemito angoscioso del popolo non è lontano. La giustizia di mio Figlio è reale e nessuno può fermarla.... Egli è giusto e misericordioso, e in questo momento viene come giudice. Chi avrà al Suo nome le preghiere necessarie e la costante sottomissione? Chi non assaggerà la giustizia divina? In mezzo a questo smembramento, nulla ferma il male se non l'uomo, che supera il proprio ego umano e abbatte il proprio orgoglio. Figlioli, comprendete che quando rifiutate di cambiare e rifiutate la conversione, non sarete in grado di uccidere l'ego, ed esso vi schiaccerà, portandovi a ribellarvi alle richieste del Cielo. Miei cari, in questo momento dovete spianare la strada; i sensi - saturi di impurità - tradiscono la persona, la pornografia, il sesso incontrollato, le droghe che paralizzano i sensi e distruggono la mente e il corpo. L'immodestia di una donna che non ha paura di mostrare il suo corpo sarà severamente punita da mio Figlio. I miei veri figli non devono esporsi a queste pratiche, perché depravano i sensi e portano alla rottura del matrimonio, quando l'uomo non apprezza la moglie e la moglie non apprezza il marito. Amati, questa decisione momentanea è personale; dovete percorrere il cammino della conversione, perché i sensi vi tradiscono, in quanto non sono soggetti alla Parola di Dio e non sono stati educati spiritualmente. Il cuore dell'uomo non accetta mio Figlio, gli appetiti umani disonesti lo hanno indurito e l'orgoglio regna sull'umanità. Mio Figlio ritorna per i suoi fedeli. I fedeli sono obbedienti, non rischiano la Salvezza eterna, non esitano a rispondere alle richieste del Cielo, perché sanno che se si preparano con spirito generoso, rinunciando al mondano, riceveranno tutte le benedizioni che renderanno più facile il loro cammino. Amati del mio Cuore Immacolato, mio Figlio farà scendere le benedizioni sul suo popolo nei momenti di maggiore tribolazione. L'aiuto divino arriverà quando vi troverete faccia a faccia con il male e i suoi demoni. Non dimenticate che il male non vincerà il bene, che siete la luce del mondo e il sale della terra, non dimenticate che siete gli apostoli di mio Figlio e, miei cari, non abbiate paura. Immergetevi più saldamente in mio Figlio e nei suoi insegnamenti, Egli vi stupirà con il suo amore, e dalla Casa del Padre scenderà a voi Colui che sarà l'incoraggiatore, la pace, l'amore, il predicatore, il difensore del popolo fedele che soffre. Verrà, come promesso, per rinnovare il popolo di mio Figlio. Lo riconoscerete quando il suo cuore rifletterà l'amore di mio Figlio. Nei momenti in cui l'anticristo scatenerà senza pietà i diavoli contro l'umanità, chiedete a mio Figlio di inviarvi la sua promessa dal cielo alla terra. Attendete con fiducia la Parola divina, che non viene mai meno, per quanto l'uomo fallisca. Amati figli del mio Cuore Immacolato, continuate ad essere attenti ai miei appelli e uniti nella preghiera per gli Stati Uniti, che continueranno a soffrire. Continuate a pregare per il Cile, l'Uruguay e il Messico, dove il male minaccia e la natura purifica. Pregate per l'Ucraina, dove il sangue viene versato. Figlioli, voi che avete ancora fede nelle mie chiamate e nella mia intercessione, non smettete di allertare i vostri fratelli. Non trattenetevi, pregate, ricevete mio Figlio, siate rinforzi spirituali del corpo mistico. La preghiera si estende all'infinito e viene accolta dalle anime assetate. Offrite le vostre sofferenze per la salvezza delle anime. Vi amo e resto unita a ciascuno dei miei figli in ogni momento. Madre Maria. In seguito, la nostra santissima Madre prese il globo tra le mani, lo baciò e con le sue labbra benedette baciò il sangue innocente di diversi continenti. Nostra Madre ha versato lacrime sulla terra e su ciascuno degli esseri che in quel momento erano appesi al suo manto, ed essi sono rimasti inerti, ciascuno sentendo il dolore della Madre Santissima. Il manto della Madre non brilla, assume un colore solido e con il globo nelle sue mani lo vedo scomparire lentamente. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 febbraio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore è la forza che solleva i miei figli quando chiedono la mia intercessione. In questo momento l'uomo non conosce l'amore, è un Cuore morto che continua a battere nello spirito senza vera vita. Quanti si commuovono quando vedono le immagini che raffigurano mio Figlio sulla Croce? La Croce che mio Figlio ha portato è ancora lo stesso.... amore, la stessa.... obbedienza, lo stesso.... dolore, lo stesso.... sacrificio, lo stesso.... dono di sé, lo stesso.... ma qualcosa cambia ogni momento, cambiano i carnefici che flagellano mio Figlio, ognuno di loro lo flagella con la disobbedienza.... con la mancanza di amore per il prossimo.... Con la ribellione... Con l'accettazione del peccato... Con l'infedeltà... Con la menzogna... E con l'arroganza... Le unghie stanno cambiando; in questo momento stanno diventando più pesanti. Quando cambieranno? Quando ogni creatura negherà la trasformazione di questa generazione immersa nella predilezione per la volontà umana.... quando negherà le verità di mio Figlio e le sostituirà con falsi modernismi.... quando negherà i segni dei tempi e il potere che è stato dato a Satana perché potesse stabilire il dominio sull'uomo.... figli, fermatevi! I miei figli convivono con tutto ciò che è estraneo alla Volontà di Dio; i miei figli convivono con la personificazione della violenza, dell'ira, del tradimento, dell'odio, della cattiveria, del crimine, della malvagità, della mancanza di amore, che ancora una volta ferisce mio Figlio. Miei cari, la volontà dell'uomo nuota in un mare contaminato dal risentimento, dalla malvagità, dalla lussuria, dalla vanagloria e dal piacere. Figlioli, l'egoismo porta dolore al prossimo. Un vero cristiano non causa dolore al suo prossimo, ma diminuisce se stesso affinché il suo prossimo possa crescere. Vengo a voi, figli miei.... Vengo da voi che andate avanti, che approfondite l'amore di mio Figlio, per diventare imitatori dell'Amore Divino e osservare il Primo Comandamento. In questo momento, i tiepidi stanno meditando, non rendendosi conto del momento decisivo in cui stanno vivendo. Soffro per la privazione volontaria in cui persistono queste anime; esse non godono della potenza suprema con cui mio Figlio arde in coloro che gli sono fedeli, non godono del raziocinio e dell'intelligenza riempiti dallo Spirito Santo. Amata, cresci, scava nel tuo intimo e troverai mio Figlio.... non cercarlo fuori, lì troverai solo il finito. Rafforzate la vostra conoscenza, siate più spirituali e nuotate verso il Cuore di mio Figlio con i remi della fede e dell'amore, sostenuti dalla Croce sulla quale siete stati redenti. Figlioli, la fame sta travolgendo le nazioni e voi rimanete indifferenti finché la fame non si diffonde. Un terreno contaminato non produce frutti sani, così come un uomo privo di amore ha paura. Amati figli, questo momento è il momento di tutti i momenti.... Una cometa sta attraversando lo spazio con grande forza. Per l'uomo è ancora invisibile. La peste avanza inesorabilmente verso l'uomo, che non crede a nessuno degli avvertimenti dati per amore dalla Casa di Mio Figlio. Siate creature che amano le verità rivelate da mio Figlio, siate creature di fede, non sentimenti, non supposizioni. Siate creature di fede. Chi si separa dalla luce a causa di un pensiero distorto, si separa dalla vera fede. Figlioli, quando andate, non oscillate tra il mondano e mio Figlio. I tiepidi saranno sputati dalla bocca del Padre. Combattete per la vostra conversione, combattete senza separarvi da ciò che non è la Volontà di mio Figlio; non inquinate i vostri sensi, perché passano dal corpo all'anima, che a sua volta si inquina per poter accarezzare il peccato e indulgere in esso. Pregate, figli, per l'Argentina, pregate per la pace in quel Paese. Pregate, figli, pregate per Porto Rico; soffrirà. Pregate, figli, pregate per l'Italia; il terrorismo porterà loro dolore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio è il Re della gloria e della maestà; tornate a Lui, nessuno è al di sopra di Lui. Il popolo di mio Figlio sarà purificato, non sconfitto. Per questo dovete essere forti nella vostra fede ed essere una cosa sola. Il popolo di mio Figlio sarà sostenuto, non affronterà da solo i momenti di maggiore tribolazione. Pregate, amati figli, che sia fatta la volontà di Dio. La misericordia di Dio manderà colui che proteggerà il Suo popolo. Pregate perché queste intenzioni divine non siano disturbate dalla volontà umana. Non abbiate paura, figli, non abbiate paura.... Resto l'Avvocata di tutta l'umanità davanti al mio Divin Figlio. Il mio amore materno vi benedice. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 febbraio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, mio popolo sofferente, cammino accanto a ciascuno dei miei figli che vanno come pecore al macello.... all'inizio di questo tempo di Quaresima, i miei fedeli sopporteranno ancora di più, condividendo accanto a me il mio dolore a causa degli odiatori.... il mio dolore a causa dei ribelli.... il mio dolore a causa di coloro che non mi amano.... e il mio dolore a causa di coloro che, conoscendomi, non ascoltano i miei appelli e mi disprezzano.... mio popolo, il mio popolo fedele soffre e sopporta la persecuzione. Si sta diffondendo in tutto il mondo, ma i miei figli devono mantenere la fede nella mia protezione. Voi, fedeli alla mia volontà, sedete alla mia tavola, al mio fianco, non abbiate paura di perdere il vostro corpo, non abbiate paura di perdere la vostra vita.... abbiate paura di offendermi e di perdere la Salvezza eterna. Dov'è la fratellanza della mia Chiesa? Non sento la chiamata a pregare nella fratellanza di tutti i Paesi. Non sento la richiesta di una giornata mondiale di preghiera.... Quando il popolo rimprovera, io rispondo. Non siate indifferenti alla persecuzione dei vostri vicini, perché si diffonderà e io ascolterò un solo grido. Non sento parlare di una giornata di digiuno per minimizzare la violenza contro il Mio popolo. Non ascolto la veglia di preghiera che chiede di ridurre al minimo l'uccisione dei miei figli innocenti. Dov'è la mia Chiesa che non riesce a radunare il mio popolo in modo che io possa ascoltarlo? Figli miei, popolo mio, io, il vostro Cristo in lutto, vi chiamo questo venerdì per una giornata mondiale di preghiera alla mia Casa, per tutti coloro che in questo momento stanno subendo persecuzioni per avermi seguito e amato. Mio amato popolo, sofferente e afflitto, solo voi che mi restate fedeli, pregate per i vostri fratelli e per voi stessi, affinché nel momento della prova non rinneghiate la vostra fede, la vostra convinzione e il vostro amore per Me. Mio amato popolo, l'umanità è ancora per lo più indifferente, guarda da lontano il dolore dei vostri vicini, guarda da lontano ciò che sta accadendo al mio popolo fedele in questo momento.... aprite, aprite i vostri occhi! Aprite il vostro pensiero! Non camminate nel buio, affinché chi si scaglia contro il mio popolo non si fermi, ma abbia sete del mio sangue. Non guardate da lontano la sofferenza dei vostri fratelli.... in questo santo digiuno, la sofferenza aumenterà in tutto il mondo. Il terrorismo è il prodotto della rinuncia alla fede in Me. Non vedete ancora in voi stessi che la lotta di questo momento è spirituale. I demoni stanno lottando per le anime per portarmi via i miei figli, ma poiché siete ancora affascinati dal mondano e non lo interiorizzate, e non crescete spiritualmente, non percepite questa lotta, che non vedete con gli occhi della carne, ma che sentite attraverso le continue tentazioni a cui siete sottoposti. In questo santo giorno di Quaresima, invito le donne a fermare questa costante tentazione a cui sottopongono gli uomini. In questo santo giorno di Quaresima, chiedo all'uomo di resistere alla tentazione del male, di essermi fedele e di non permettere che la sua anima mi venga sottratta. Mio amato popolo, avete trasgredito tutta la mia Legge e in questo spazio di misericordia vi invito a pentirvi veramente di tutti i vostri peccati e ad arrendervi a me come ultima possibilità per la mia Chiesa di unirsi senza distinzioni e gridare a me. Questa è una battaglia spirituale, ma la guerra sarà la prossima. La terza guerra mondiale sarà il più grande flagello mai visto. Se non intervenissi in questa guerra imminente, l'intera umanità scomparirebbe, ma salverò il mio popolo santo e lo accoglierò nel mio Cuore accanto a mia Madre, per scacciare il nemico che si è già fatto conoscere tra gli uomini, senza che gli uomini lo abbiano individuato. L'Anticristo si sta ribellando a Me con dei segni, e il mio popolo non l'ha visto. Popolo mio! Svegliatevi da questo letargo, ribellatevi al male, dite no! A Satana. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti, che continueranno ad essere flagellati. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone, che subirà scosse telluriche che diffonderanno la contaminazione in tutto il mondo. Pregate, figli miei, per coloro che, avendo preso l'odio contro il mio popolo, sono già in diverse nazioni per infliggere dolore e morte. Mio amato popolo, quanto questo vostro Gesù vorrebbe trasmettervi tante verità eterne che vi aspettano! Ma se lo facesse, essi si orienterebbero verso l'eterno e il meraviglioso e rifiuterebbero questo momento in cui vivono nell'ombra, nella solitudine e nella persecuzione. Figli miei, cercate ciò che non ci fa soffrire. Ricordate che la mia Legge è una, la stessa di ieri, di oggi e di sempre. I miei comandamenti non possono essere riformati, i miei comandamenti devono essere rispettati dal mio popolo. Una è la mia Legge, come una è la mia Parola e una è la Scrittura. Non infrangetela, perché ciò significherebbe che il mio popolo si solleva contro di me. La mia Chiesa sarà scossa, sarà divisa, ma quelli di voi, i miei fedeli, che seguono la mia Parola, restano fedeli alle mie chiamate. Non sono un Dio del modernismo, sono un Dio di misericordia e di giustizia. Mio amato popolo, il mio Amore è eterno. Io sono il Signore di tutta la creazione. Senza di me non potete andare avanti. Offrite preghiere, offrite digiuni per la mia Chiesa e per voi stessi, affinché la vostra fede non si indebolisca, perché vi aspettano momenti crudeli, momenti di orrore. Figli miei, non attaccatevi alle cose mondane, non attaccatevi ai beni del mondo, lottate contro l'ego umano che cerca di portarvi fuori strada, in modo da andare avanti con la corrente del mondo. Incoraggio i miei amati figli a risvegliare il mio popolo affinché obbedisca al Primo Comandamento e preghi per i suoi vicini che soffrono a causa mia. Mio amato popolo, non vacillate in questo momento. Questo è ciò che vuole il male, per questo chi non prega è completamente a rischio di cadere preda di Satana, chi non prega non può dirsi cristiano. Chi mi segue agisce e si comporta come me. Ho pregato mio Padre che i miei discepoli, seguendo il mio insegnamento, pregassero e nella preghiera trovassero il rifugio e la forza che il mio Spirito Santo dava loro. Venite a trovarmi nel santuario, ricevetemi, ma prima di ricevermi voglio che siate in uno stato di Grazia, senza pretese. Popolo mio, figli miei, preparatevi a sedere alla mia tavola, ma prima ancora preparatevi ad essere partecipi e testimoni di questo crogiolo. Pregate, figli miei, per l'Italia, pregate con fervore. Pregate perché i vulcani continuino a risvegliarsi. Popolo mio, io rimango in ognuno di voi, nei momenti di prova non vi mancherà la forza. Mia Madre sarà al vostro fianco affinché non vacilliate, ma camminiate all'unisono come un unico Cuore. Unitevi come un unico Cuore di amore, fratellanza e preghiera. Verrò a esaminare la coscienza di tutti prima della mia seconda venuta. La mia protezione è sicura; mia Madre non vi abbandona e i compagni di strada vi aiutano. Essi salveranno il mio popolo fedele, perché non permetterò che i miei fedeli cadano preda del nemico infernale, non prevarrà. Rimanete con me, io dimoro in ognuno di voi, non lascerò il mio popolo in balia dei suoi nemici. Vi benedico, popolo mio, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito Ave Maria purissima, senza peccato concepito Ave Maria purissima, senza peccato concepito Ave Maria purissima, senza peccato concepito

21 febbraio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, amato popolo di mio Figlio e mio, vi benedico tutti. In questo momento, in cui i figli fedeli a mio Figlio portano dolorosamente la croce, dovete sapere che mio Figlio porta sulle sue spalle il peso più pesante della croce, affinché la croce non sia così pesante e dolorosa per voi. Mio Figlio si è unito alla Croce per donarsi su di essa per ciascuno di voi, per la redenzione del genere umano. I cristiani si sono identificati con la Croce di mio Figlio, perché sanno che non è solo dolore, ma anche gioia, amore, redenzione, salvezza e vita eterna, vita in abbondanza.... in questo momento non voglio figli con falsa religiosità.... Voglio figli spirituali che si colleghino all'amore di mio Figlio e alla mia protezione. È facile simulare la religiosità quando non sgorga dal profondo dell'anima, ma essere una creatura spirituale di Dio significa sforzo, dono di sé, impegno, coraggio, amore, fede, sacrificio e amore.... Un'abbondanza di amore per il prossimo. Mio Figlio desidera che la nazione viva e agisca secondo la sua Volontà e obbedisca ai suoi Comandamenti, perché chi obbedisce ai Comandamenti si perfeziona e si purifica, annulla il suo io umano, il suo ego, e si eleva coraggiosamente al di sopra di tutti i suoi desideri, lasciandoli da parte per elevarsi con la Volontà di Dio e la mia intercessione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità è completamente sconvolta. In una certa misura, in alcuni Paesi si vive ancora in pace e tranquillità, ma la stragrande maggioranza del genere umano è sprofondata nelle convulsioni, proprio come avevo annunciato che sarebbe accaduto quando si sarebbe avvicinato il momento della comparsa pubblica del nemico delle anime, il nemico dei veri cristiani, l'anticristo. Figli, quando vi separate dalla Volontà di mio Figlio, quando rifiutate mio Figlio, quando non lo capite, quando lo mettete da parte, quando lo dimenticate, quando vi sentite degli dei capaci di dare e togliere la vita, permettete a Satana di entrare, di impossessarsi della vostra ragione, di appannarla, di impossessarsi della vostra intelligenza affinché l'uomo la usi in modo malvagio, di impossessarsi del vostro pensiero, di controllarlo e di riempirlo di pensieri contrari alla Volontà Divina. Questo è il motivo per cui il terrorismo ha suscitato tanto scalpore nel mondo in questo momento. L'umanità ha bisogno di molta preghiera! In questo momento, coloro che sono chiamati a una missione specifica, coloro che appartengono a gruppi di preghiera nella Chiesa di Mio Figlio o nella comunità, devono essere una cosa sola attraverso la preghiera per crescere più forte e permettere allo Spirito Divino di guidarvi sul giusto cammino! Nessuna creatura umana sarà un vero cristiano senza la preghiera, senza la vicinanza a mio Figlio, senza l'adorazione di mio Figlio e senza riconoscerlo. L'unico che è degno di adorazione e di imitazione è mio Figlio. Sapete che sorgeranno falsi profeti che si faranno chiamare "Cristo". Fate attenzione! Allo stesso modo, sorgeranno governanti di grandi nazioni che si concentreranno sulla guerra fino a portare l'umanità alla terza guerra mondiale. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia. Pregate, figli miei, per ciò che ho annunciato che presto accadrà. La Chiesa di mio Figlio tremerà dalle fondamenta. Sarà divisa e purificata. La Chiesa di mio Figlio sarà di nuovo crocifissa. Di nuovo, coloro che non amano mio Figlio crocifiggeranno la Chiesa di mio Figlio, seminando caos e terrore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, svegliatevi! Smettete di negare la realtà in cui vivete in questo momento! Aprite i vostri occhi spirituali e, attraverso di essi, permettete agli occhi della carne di portare informazioni corrette a questa intelligenza dormiente, a questo ragionamento che avete dato nelle mani di Satana, affinché comprendiate quanto sia pericoloso il momento in cui si trova l'umanità. La risposta all'appello alla preghiera di mio Figlio in tutto il mondo è stata del tutto positiva. Mio Figlio è stato unto dalle preghiere di tanti amanti, di tante anime innamorate di Lui! Questo è solo l'inizio. Tutto il popolo di mio Figlio deve piegare le ginocchia, perché Satana sta attaccando duramente i miei figli. Miei cari, pregate per la Russia, farà tremare l'umanità. Figli miei, non lasciate passare chi si rifiuta di giurare sulla parola di mio Figlio, perché rifiutando di riconoscere mio Figlio come vero Dio, il nemico faciliterà tutto il percorso per fare una buona impressione davanti al mondo, mentre alle sue spalle preparerà un grande attacco. Figli del mio Cuore Immacolato, ogni momento ha cessato di essere un momento. Si parla già di pace e qui la guerra è vicina. Figli miei, vi sto raggiungendo per intercedere per ciascuno di voi. Mio Figlio vi conosce tutti. Siete suoi figli e vi ama. Ama anche coloro che non lo amano e non lo riconoscono come loro Dio. Ma voi - i fedeli che riconoscono e amano mio Figlio - dovete piegare le ginocchia e chiedere aiuto ai santi, chiedere aiuto ai vostri guardiani e ai vostri compagni di cammino. Non siete soli su questa terra. Aprite il vostro cuore e i vostri sensi spirituali, avvicinatevi a mio Figlio, adoratelo, adoratelo nel Santissimo Sacramento dell'altare, ricevetelo adeguatamente preparato, altrimenti non fatelo. Mio Figlio è il Re dei re. Quando il nemico scatenerà pubblicamente tutta la sua potenza contro coloro che sono fedeli a mio Figlio, io verrò con i vostri compagni di strada, con tutti i troni, le potenze e le dominazioni, verrò a salvare il popolo di mio Figlio. Prima che questo avvenga, ci saranno altri eventi che ho già annunciato. A poco a poco, il popolo di mio Figlio passerà attraverso la purificazione, ma voi dovete rimanere uniti, amandovi come un solo marito. Coloro che soffrono di dispute, riconciliatevi, affinché Satana non distrugga ciò che mio Figlio ha costruito a causa della vostra mancanza di unità. Amatevi come fratelli, camminando tutti sulla stessa strada, per incontrare mio Figlio, per incontrare questa Madre. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate obbedienti in modo da essere protetti, ma ricordate che questo non vi esime dalla purificazione, dalla tribolazione. Immergetevi in profondità, conoscete mio Figlio, conoscete me. Mi sono rivelato a tante creature umane, e sono così poche quelle che, in piena libertà, servendo mio Figlio, trasmettono fedelmente gli appelli del Cielo. Chi dice la verità sarà perseguitato, come è stato perseguitato mio Figlio, ma chi ama mio Figlio non deve temere. Figli miei, la natura si sta ribellando agli uomini che non agiscono secondo la Volontà di Dio e grandi zone costiere di diversi Paesi sono state colpite. Pregate per il Cile; pregate per San Francisco. Pregate perché gli Stati Uniti continuino a soffrire per la natura. Pregate. Un Paese e l'altro soffriranno in Sud America. Il Brasile tremerà. Figli miei, svegliatevi! Tutta la creazione vi sta parlando! Svegliatevi, figli! Preparatevi! Mio Figlio sta venendo per il suo popolo, nella gloria, nella potenza e nella maestà. Sta venendo per i suoi figli. La terra tremerà, le acque si muoveranno, i cieli si apriranno e i vostri compagni di viaggio annunceranno a tutta la creazione che il Re della gloria e della maestà sta venendo per i suoi figli. Tutta la natura renderà omaggio e onore al Re e coloro che non hanno creduto tremeranno davanti a tale Potenza e Maestà. Pentitevi, figli, affinché la tribolazione non vi faccia cadere nelle mani del male. Coloro che rimangono fedeli a mio Figlio avranno sempre l'aiuto di cui hanno bisogno. Quando soffrirete la fame, la natura vi darà da mangiare, quando avrete sete, la natura vi disseterà, perché chi compie la Volontà di mio Figlio è riconosciuto da tutta la creazione, che vive per realizzare lo scopo per cui è stata creata. Non siete soli, figli. Chi è fedele è una luce nelle tenebre, una luce che si vede dall'alto ed è infallibile. Chi è fedele è un incenso che dà costantemente gloria a mio Figlio, che diffonde la sua fragranza davanti al trono di mio Figlio. Il prezzo di colui che è fedele è infinito. Figli miei, non venite meno. Il mio manto vi copre, il mio manto vi coprirà. Se necessario, il mio manto si stenderà davanti a voi, affinché il male non vi guardi e non vi tocchi. Mantenete la vostra fede e la vostra fiducia in mio Figlio e in questa Madre; non abbandoneremo il popolo fedele di mio Figlio, nemmeno per un momento. Voi, figli miei, venite al mio Cuore Immacolato; è l'Arca della salvezza per tutti. Venite nel mio Cuore Immacolato, in questa Arca di salvezza, e rifugiatevi nel mio Cuore. Amati figli, benedico ciascuno di voi. Vi amo e, come vostra Madre, la mia mano tesa è davanti a ciascuno di voi per permettermi di accogliervi nella mia Arca di salvezza. Che la mia benedizione materna sia un balsamo confortante di amore e di fede per ciascuno di voi in questi momenti di confusione. Vi benedico. Sono la Madre dolce e tenera, quella che non si arrende, quella che non trascura i suoi figli. Vi amo. La mia benedizione in ognuno di voi è un aiuto preciso. Il mio amore sia in voi. Vi benedico, mantenete la fede. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 febbraio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, stando sotto la Croce, ho ricevuto da mio Figlio tutta l'umanità, senza distinzione. Sono tutti miei figli e io amo tutti. Vengo a ciascuno di loro come un piccione viaggiatore con un messaggio d'amore. Sta all'uomo decidere se mi ama o no". E qui, dal Tepeyac, stendo ancora una volta il mio manto su tutta l'umanità; vi incoraggio a riprendere il cammino di conversione. Come primo discepolo di mio Figlio, vengo a stendere il mio manto su tutti i discepoli fedeli in questo momento, affinché con una fede rinnovata e diventando più spirituali, ognuno di loro scelga volontariamente di prendere la sua croce e di seguire il cammino che mio Figlio ha tracciato per ciascuno dei suoi figli. Mio Figlio ama tutti allo stesso modo e io amo tutti allo stesso modo. Aspetto tutti con il mio Cuore aperto. Amati figli, siate umili e semplici, non siete voi a dire a mio Figlio quando spiegare la sua parola e quando no. Basta con il modo distratto di vagare dell'umanità! Questa generazione offende gravemente mio Figlio e ferisce il mio Cuore. I vostri fratelli soffrono nel nome di mio Figlio, e quelli che sono qui davanti a me in questo momento mi guardano, vivendo in una pace apparente intorno a loro, mentre uomini, donne e bambini - proprio come voi - soffrono per la loro fede nella parola di mio Figlio e perché lo amano più della loro stessa vita. Vedo tanti miei figli, anche di fronte a me, con il cuore vuoto, senza pensare nemmeno per un attimo a coloro che dovrebbero prendere la croce di mio Figlio e su di essa affermare la volontà del Padre. Quanta disperazione nelle persone! Quanto dolore si avvicina all'umanità in generale! Quanta mancanza di coscienza! Siete a un passo dallo scatenare la guerra a causa della vanità umana e dell'eccessivo desiderio di potere. Tanti politici e tanti esperti hanno messo in guardia dalla guerra! E voi ascoltate loro, ma non me; io ho predetto l'inizio di questa grande tribolazione per l'umanità e la possibilità di distruzione nucleare per mano di tanti Paesi in questo momento...". Luz de Maria: "nostra Madre mi permette di vedere come una piccola bomba atomica viene sganciata sulla terra e si crea un vortice, che a sua volta si forma come un vortice con grande velocità, ma quasi impercettibilmente; appare una palla di fuoco che forma un fungo che si innalza nell'atmosfera. Tutto viene coperto dall'onda di espansione della bomba; poi il silenzio. Vedo un gran numero di esseri umani morire all'istante, altri riportare gravi lesioni come ustioni gravissime; vedo persone che lottano contro il calore, che - insieme ad altre cause - uccide molti esseri umani. Vedo che i sistemi di comunicazione sono inutili. Gli incendi si stanno diffondendo in molte zone. Nostra Madre continua dicendo che l'energia nucleare è la più grande minaccia per questa generazione. L'uomo non riesce a controllarsi e l'energia atomica è nelle mani della gente. Vi aspettavate lo sviluppo del comunismo come segno, e invece ci sono così tanti Paesi comunisti in questo momento, e la gente non ne è nemmeno consapevole! Ma i governanti con idee comuniste stanno trasformando persone innocenti in seguaci di questo grande flagello. Bambini, non aspettate oltre. Quando la luna tornerà a colorarsi di sangue, inginocchiatevi, perché sarete a un passo dal grande lamento di questa generazione. Da un paese inimmaginabilmente piccolo è emerso colui che dirigerà e manipolerà le grandi potenze. È così che il male lavora, in segreto per non essere scoperto, in ciò che è piccolo per non sembrare una minaccia, in ciò che è inimmaginabile per non dare il tempo di imparare una lezione. Figli miei, vi ho chiamato tanto e non avete obbedito! Vi ho tanto cercato e mi avete respinto! Vi parlo tanto e voi ignorate le mie parole! Pregate, figli miei, pregate per la Colombia. Sarà molto scossa. In questa nazione è stato versato sangue innocente. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone. In questo momento è un flagello silenzioso che sta lentamente attraversando l'umanità. Il Giappone tremerà ancora una volta e ciò che l'uomo ha seminato lì si diffonderà lentamente e contaminerà gran parte degli oceani. Miei amati figli, pregate per il Venezuela. Questa amata nazione sarà purificata e il sangue dei miei figli sarà versato. Figli miei, figli miei amati, pregate per l'Argentina, che soffrirà a causa dell'uomo stesso. Figli miei, non ignorate i miei appelli alla preghiera. Dovete pregare per rafforzare la vostra fede, e nella preghiera troverete conforto di fronte alle avversità e alle grandi tribolazioni che presto arriveranno. Il tempo flagellerà tutta la terra; dove c'era il sole, ora farà freddo, e dove faceva freddo, farà caldo. Figli miei, chiudete gli occhi, crogiolatevi nel silenzio interiore e tutti insieme nell'unico Cuore, come fratelli e figli dello stesso Padre, implorate mio Figlio affinché il suo Regno sia ristabilito su questa terra. Con cuore contrito e umile, attendete di essere esaminati. Che tutti camminino, guardando al Cielo, mio Figlio non lascerà solo il suo popolo. Sta preparando un inviato per incoraggiare l'umanità e aiutare coloro che stanno per cadere nelle grinfie del male, ingannati dal tentacolo principale che mostrerà il volto dell'ingannatore. Egli usurperà il trono di mio Figlio sulla terra. Come fratelli, tutti figli dello stesso Padre e di questa Madre, innalzate continuamente le vostre preghiere. Siate debitamente preparati a ricevere il Corpo e il Sangue di mio Figlio. Siate obbedienti ai Comandamenti. Verso l'umanità stendo il mio manto e accolgo tutti coloro che vengono a me e intercedo per tutti presso mio Figlio. Ricevete la mia benedizione materna. Il battito del mio Cuore per amore di ciascuno di voi si estende a tutta l'umanità. Vi benedico, ricevete la mia pace e accettate la mia benedizione materna. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 febbraio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, camminate nel dolore sotto il calore dei vostri oppressori! Sempre il mio popolo è oppresso... i tentacoli del male sono cresciuti, sostenendosi a vicenda. Questa epoca dell'umanità è favorita dall'incoscienza dell'uomo. Questa incoscienza deriva dalla separazione dell'uomo dal suo Dio e l'uomo, rimanendo lontano dal suo Dio, ha fatto precipitare l'umanità verso l'abisso e, quando parlo di abisso, immaginate un luogo in cui si cade senza possibilità di uscirne. Ma l'abisso di cui parlo è l'abisso dell'arroganza, dell'orgoglio, della lussuria, della critica, della rabbia e di tutto ciò che mi offende gravemente, come il rifiuto della mia santissima Madre. Così facendo, l'umanità si apre completamente a lasciare che il male si impadronisca dei suoi sensi spirituali interiori. L'anima viene oppressa e messa "in catene", senza la libertà di decidere, e così l'uomo cade preda dei demoni che in questo momento sono su tutta la terra e hanno posseduto un gran numero di miei figli e li costringono ad agire contro i loro fratelli; e questo flagello non si fermerà presto. Ci sono interessi che la mia Chiesa come corpo mistico ignora, interessi di nazioni che incoraggiano il furore dei gruppi sovversivi. Voi, popolo mio, non guardate al dolore degli stranieri come a una cosa lontana da voi, perché si diffonderà come una peste e, per raggiungere la deconcentrazione mondiale, raggiungerà anche i piccoli Paesi. Cari figli, popolo mio, mi rivolgo a voi come vostro Padre e come vostro fratello, avvertendovi in ogni modo. E so che almeno uno dei miei figli chiederà: "Come mai Cristo parla di politica?" Ma non vi sto mettendo in guardia dalla politica in quanto tale, vi sto mettendo in guardia dagli effetti della politica su di voi come esseri umani. E uno di questi effetti è la semina del terrore tra i miei figli, soprattutto tra i cristiani - e non parlo solo della mia Chiesa, non parlo solo del mio popolo, i cattolici; parlo del mio popolo, tutti coloro che vivono, obbediscono e seguono la volontà del Padre mio. Ricordate: "Non tutti quelli che mi dicono: Signore, Signore" entrerà nel Regno dei Cieli, ma solo chi "vive, obbedisce e segue la volontà del Padre mio". Vedo la corruzione non solo al di fuori della mia Chiesa, ma, cosa abbastanza dolorosa, la vedo anche tra la gerarchia della mia Chiesa. Vi esorto a pregare, popolo mio, a pregare, perché la mia Chiesa sarà scossa e lo scisma è imminente. Perciò siete chiamati a mantenere la fede e ad approfondirla, affinché possiate conoscermi, affinché possiate conoscere non solo la mia Misericordia, ma anche immediatamente la mia Giustizia, che ho trattenuto per diversi anni, ma non posso più aspettare.... se non agissi, tutta l'umanità perirebbe. Ci sono tanti modi con cui l'uomo può sterminare tutta la vita sul pianeta.... ma a tempo debito interverrò con le mie legioni, tuttavia questo intervento non avverrà prima che io venga a esaminare le coscienze degli uomini. Il grande oppressore dell'umanità si alza silenziosamente e allo stesso tempo rende nota la sua presenza. Guardate con attenzione, osservate i movimenti dei politici, da loro nasce una grande fustigazione per il mio popolo. Figli miei, mio amato popolo, restate fedeli e obbedite. Non pensate che io non conosca i vostri pensieri, non pensate che io non conosca chi ripone la sua fiducia in me, o chi non si fida della mia parola in questo momento. Ma in effetti, devo far capire che grandi eventi si stanno avvicinando a voi e che le nazioni, dalla più grande alla più piccola, soffriranno in un modo o nell'altro, non perché io non vi ami, ma perché come ultimo mezzo sto usando tutto ciò che è stato creato dal Padre mio per attirarvi all'obbedienza prima del compimento dell'Avvertimento. Figli miei, fate tesoro di ogni parola che vi rivolgo. Non lasciatevi turbare da coloro che mi criticano o criticano mia Madre. Non entrate in polemica con coloro che negano questa mia parola. Andate avanti, non guardate coloro che cercano di trovare le tenebre nella luce, perché sarete ancora più confusi. Voi, figli miei, non vi scagliate come coloro che si scagliano come lupi contro la mia parola. Voi, figli miei, che custodite e obbedite alla mia parola, siate annunciatori della mia parola, che è una benedizione, perché in questo tempo chi è nell'ombra troverà più tenebre e chi è nella luce troverà più luce. Figli miei, il diavolo e i suoi simili stanno venendo a prendere il loro bottino. Non fate parte del bottino. Ascoltate i miei appelli e sforzatevi di essere mie creature più spirituali. C'è così tanta falsità sulla terra! Vedo tante creature che passano ore in ginocchio davanti a me, mentre la loro mente e i loro pensieri vagano da nord a sud e da est a ovest.... Siate coloro che mi adorano in spirito e verità, quelle creature che praticano e seguono costantemente il mio Vangelo e i miei Comandamenti. Siate quelle creature che perseverano con fede incrollabile in ogni momento. Non temete coloro che vi perseguitano; temete di offendermi, di disobbedirmi e di rifiutare la mia Parola e la Parola di mia Madre; tutti coloro che sono con Me mi troveranno, mentre coloro che si allontanano da Me incontreranno il nemico. Ancora e ancora soffro la mia dolorosa Passione. Non è passata e non è finita, la mia dolorosa Passione è allo stato attuale nella sofferenza di ognuna di quelle creature che sono torturate a causa del mio Nome e della fede in me. La mia sofferenza è con tutti coloro che sono brutalmente torturati a causa del mio Nome. Amati figli, la barbarie che è venuta è di questa generazione; avvicina la mia Seconda Venuta, costringendomi a tornare in fretta prima che tutti - anche i giusti - siano giustiziati. Le mie creature, i vostri fratelli, i miei esecutori angelici, si preparano a venire sulla terra e a salvare il mio popolo.... Guai a coloro che si fanno beffe della mia parola! Guai a coloro che dicono: "Siamo stati avvertiti di questo per troppi anni e non è successo nulla, e ora sarà lo stesso!". Guai alle creature che non credono nemmeno a ciò che vedono davanti ai loro occhi! Saranno coloro che si troveranno in uno stato di disperazione, di angoscia e durante la Grande Tribolazione, saranno coloro che daranno la loro vita nelle mani del malvagio oppressore del mio popolo. Saranno coloro che, disperati, consegneranno i miei figli al male, saranno coloro che, quando si troveranno nel deserto, moriranno per mano loro. Ma voi, figli miei, voi che credete.... voi che innalzate il mio corpo mistico.... voi che evangelizzate i vostri fratelli.... voi che testimoniate il mio Amore.... voi che mi dite: "Sì! Io credo!"... voi... voi siete i miei discepoli degli ultimi tempi e io continuo a proteggervi, e il mio amato San Michele Arcangelo tiene le sue legioni a guardia di voi. Non temete, chi teme si separa dalla protezione divina della mia Casa. Aspettate, figli miei, le benedizioni vengono dalla mia Casa al mio popolo fedele, e tra il mio popolo fedele c'è chi crede e si considera parte del mio popolo. A tutti coloro che ascoltano la mia parola, a coloro che leggono questa mia parola, vi esorto a non abbattervi e allo stesso tempo a non entrare in dispute, perché lo stolto perirà essendo uno stolto, e il saggio crescerà completamente riempito dalla mia luce. Figli miei, vi incoraggio a pregare per il mio amato popolo in Venezuela. Soffriranno ancora di più. Vi incoraggio a pregare per la Francia, il dolore la raggiungerà. Vi incoraggio a pregare, miei cari, per la Cina, perché sopporterà dolore e terrore. Miei amati figli, la terra tremerà dove non ha mai tremato prima e i miei figli ne saranno addolorati. Il sole inizierà un nuovo brillamento, di grande intensità, che metterà l'umanità in grande sofferenza. Non dimenticate che la terra è esausta e si lamenta ancora di essere bagnata da tanto sangue innocente. Voi, popolo mio, rimediate a questo non solo con le preghiere, ma anche con le azioni, aiutando i bisognosi, sostenendo gli affamati, dando da bere agli assetati. Non è solo con la preghiera che potete raggiungermi, non è solo con la preghiera che fate la volontà di mio Padre, ma amandovi l'un l'altro come fratelli, e allo stesso tempo essendo, ognuno di voi, una colonna su cui poggia un fratello. A Fatima, mia Madre ha parlato a tutta l'umanità, e ciò che non sapete è già stato rivelato. Imparate a vedere i segni e scoprirete ciò che vi è stato nascosto. Figli miei, il dolore e l'angoscia aleggiano su tutta l'umanità. Chi rimane fedele piegherà le ginocchia in questi momenti, ma chi non mi ama, chi non ascolta la mia parola e nega la mia presenza nell'uomo, dirà: "Guai a me! Non ho obbedito al mio Signore e ora non posso chiedere al mio Signore misericordia o clemenza". Figli miei, popolo mio, siate certi che tutto ciò che è stato creato per l'uomo funzionerà a beneficio del mio popolo fedele; e il mio popolo non è solo alcuni eletti, il mio popolo è costituito da tutte le creature umane, solo che moltissime creature umane hanno scelto di non essermi fedeli e non possono incolpare me per questo. Comprendete che queste chiamate non sono chiamate del mio strumento più amato e fedele, il profeta di questi tempi, queste chiamate vengono dalla mia Casa e lo strumento è il trasmettitore e voi siete i ricevitori. Quindi non caricate la mia amata figlia di un peso maggiore, perché sta facendo ciò che le chiedo di fare e trasmette ciò che voglio che la gente sappia in questo momento. Vi mando la mia Benedizione e che la Benedizione di mio Padre sia in voi e, in questo momento, che il mio sangue prezioso sia posto intorno a ciascuno di voi come un cerchio di protezione infinita perché i diavoli fuggano quando vi guardano, perché Io, il vostro Dio, rimango con il mio popolo. Così sia, così è e così sarà nei secoli dei secoli. Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 marzo 2015 - Gesù Cristo
Amati figli, Io sono il Re dell'amore e della misericordia e sono il Giusto Giudice. I miei figli Mi amano senza essere veramente e sinceramente consapevoli della misura in cui l'uomo Mi sta dando la sua vita. Mi amano umanamente in un momento in cui questa generazione ha penetrato poco o per nulla la mia volontà. Molti uomini accedono ai sacramenti per soddisfare esigenze familiari o sociali, piuttosto che per continuare il processo di avvicinamento a me e a mia Madre. I comandamenti che mio Padre ha stabilito sono stati dati a Mosè per essere perpetuati e osservati fino ai tempi finali. Le benedizioni sono la caratteristica di tutti i miei figli che soffrono per la mia causa. Tutti gli uomini sono miei figli, ma non tutti sono veri cristiani.... non tutti permettono alla loro coscienza di avvertirli dei loro errori.... non tutti si negano ciò che non giova all'anima.... non tutti sono felici di occupare l'ultimo posto.... ... non tutti accettano i momenti di crogiolo con un "grazie" .... alcuni dei miei figli dubitano della mia Parola e non obbediscono a ciò che chiedo per il bene loro o della loro famiglia .... non tutti mi chiamano Padre ... non tutti mi accettano con dignità e ne sono consapevoli ... non tutti si rivolgono a mia Madre. Amati figli, Io sono la Misericordia. Perciò desidero che tutti i miei figli si salvino e siano gioiosi con Me nella mia Casa. Non tutti comprendono la Mia Misericordia e la confondono con l'abuso del libero arbitrio e si gettano nel male. Non posso ricompensare coloro che subordinano la loro vita al peccato costante contro i loro fratelli e contro tutto ciò che è stato creato per voi. Questa generazione mi offende costantemente, anche più di Sodoma e Gomorra. Il diavolo, con tutti i suoi poteri diabolici, si è impadronito di un gran numero di anime per manipolarle a suo piacimento. Quando l'uomo si accorge di essere spiritualmente debole e di vivere in un rapporto superficiale e quasi nullo con Me, cede alla pressione di Satana e cade preda dei suoi artigli, che divorano gli esseri umani, i miei figli, per fare dei loro sentimenti la causa di un dolore costante. In questo momento di modernismo, l'uomo indossa abiti femminili come una grande moda, ma questa è decadenza morale. Amati figli, sto mandando dei messaggeri per chiamare il mio popolo alla riflessione, e farò lo stesso prima della comparsa dell'anticristo per evitare la confusione. Durante il tempo della Grande Tribolazione, i miei fedeli saranno perseguitati, così come i miei sacerdoti che fanno la mia volontà; essi devono nutrire il mio ovile affinché non si allontani dalla fede, dalla speranza e dall'amore. Chi è mio figlio è Amore. Chi è mio figlio è Verità. Chi è mio figlio partecipa ai beni della mia Casa; li prende sapendo che ognuno di essi viene dal mio Cuore e rimane in esso. La mia Chiesa soffrirà per il disprezzo e l'ignoranza, per aver negato e trasgredito la mia Legge, per non aver guardato i segni dei tempi, per aver trasformato la terra in un tesoro di grandi bugie.... Potrei mandare sulla terra un grande operatore di miracoli perché tutti tornino sulla retta via, cambino le idee sbagliate che hanno acquisito e smettano di sentirmi come un Dio lontano che non vede i continui peccati con cui il suo popolo lo offende.... Io sono la Misericordia e per misericordia raddrizzo gli alberi storti, anche se questo fa più male a me che a voi. Amati figli, la mia Chiesa, il mio corpo mistico, sarà divisa e questa divisione causerà lo scisma di cui si parla tanto in tutta la cristianità. Chi vuole cambiare ciò che non può essere cambiato, chi vuole adattarlo ai momenti di ogni generazione, non è un cristiano. La mia Parola è una sola, la mia Legge è una sola.... Mio caro, il Dio di questa generazione, su cui l'uomo ha costruito la sua vita, dimostrerà di non avere potere, ma solo dominio sull'ego umano. L'economia mondiale prima trema e poi crolla. Voi che siete miei figli e mi rispettate, non dimenticate che chi si proclama salvatore e pretende da voi l'obbedienza, ma non invita alla preghiera o al pentimento..., chi proclama la mia parola senza dire quanto è piccolo rispetto a me, e dice che non dovete abbandonarlo..., non proclama la verità. Io sono il Re dei re e il Signore dei signori, l'Alfa e l'Omega. Non siete voi ad avere bisogno di me, figli, sono io ad avere bisogno di voi, l'unico degno di ogni gloria e lode. Svegliatevi! L'Anticristo sta sorgendo in un clamore silenzioso, affinché non lo vediate come tale. Bambini, pregate per i vulcani, che continueranno a dare dolore all'uomo. Bambini, pregate per l'Honduras, soffrirà. Bambini, pregate per l'Australia. Il terrorismo, come la peste, colpirà con furia diversi Paesi. L'orso si sveglierà all'alba e sorprenderà l'umanità. Amati, malati e affamati, l'uomo può fare poco per lavorare e poco per crescere nello spirito.... Non confidate nelle vostre forze, confidate in me e in mia Madre. Non siate confusi di fronte a nessuna prova; ringraziate la mia Casa per questo. Conoscetemi e sarete copie del mio Amore e della mia obbedienza al Padre mio. Amati, la peste continua a diffondersi; l'umanità sarà scossa. Creata dall'uomo stesso, la pestilenza causerà scompiglio; non dimenticate ciò che mia Madre ha indicato. Figli, siate certi che mi muovo insieme a coloro che rispettano la mia parola e ricambiano tutto ciò che do loro, in modo che possano andare avanti. Siate certi che non abbandono coloro che mi offendono, ma li aspetto, come il Padre aspetta il Figlio che ha lasciato la casa. Quando l'economia crolla, i governi vanno in guerra per riempire le loro casse. Ma questa non è la mia volontà e non permetterò che distruggano la terra. I vostri fratelli in cammino verranno a salvarvi, figli miei, non abbiate paura. Io rimango con voi, soprattutto nei momenti in cui la follia dell'uomo lo porterà a utilizzare l'energia nucleare, il grande flagello dei miei figli. Nessuno dei miei figli è abbandonato, nessuno dei miei figli è rifiutato da me. La mia benedizione sia con voi in ogni momento. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, tutti sono miei figli.... Sta alla volontà di ciascuno accettarmi come Madre o meno. Tengo il mio Cuore davanti a ciascuno di voi, affinché possiate riconoscere mio Figlio dal battito del mio Cuore. Amati, questo è un momento decisivo per l'umanità; il nemico dell'uomo si è imposto sui miei figli e ha messo nel cuore dell'uomo il desiderio di spostare la Legge di Dio in uno stato di peccato e poi di disobbedienza, per vivere e agire non in accordo con la Volontà di Dio. In ogni epoca ho proclamato che l'umanità deve convertirsi, e ho interceduto per l'umanità - con titoli diversi - da Pilar in Spagna a Guadalupe in Messico; da Buen Suceso a Quito a Lavang in Vietnam; e così via, in tutti i popoli e nazioni ho chiesto la conversione, la preghiera del Santo Rosario, l'osservanza dei Comandamenti. Da una rivelazione all'altra - con dettagli sempre maggiori - ho predetto con i miei strumenti ciò che stava per arrivare per l'umanità, affermando in modo chiaro e dettagliato, senza lasciare spazio a confusione o dubbi, la vicinanza di ciò che avevo predetto per l'umanità. Attraverso i misteri dati ai miei strumenti, ho indotto il popolo di mio Figlio ad attendere pazientemente, in accordo con l'approssimarsi delle profezie, anticipando e preannunciando la sofferenza che dovrà colpire i miei figli se non cambieranno strada, per non ignorare il momento in cui la perversione prevarrà sull'umanità e l'umanità sarà molto vicina al compimento di tutte le mie profezie. In questo momento, le anime si perdono facilmente.... I comandamenti sono diminuiti.... I sacramenti sono considerati obsoleti.... Le benedizioni sono dimenticate.... La Messa è considerata un altro rituale.... la consacrazione del corpo e dell'anima di mio Figlio non è considerata un miracolo, ma una scena all'interno di un rituale.... mio Figlio è rifiutato, e io sono stato allontanato dalle persone e dalle case. Ognuno porta con sé una sfera interiore che propende per il bene, ma poiché l'uomo è separato da mio Figlio, la scelta del bene o del male spetta a ciascuno. Vi chiamo alla conversione e non vengo ascoltato, mio Figlio soffre quando vede la conversione scivolare come acqua tra le dita, l'ignoranza umana è un ostacolo che impedisce l'incontro dell'uomo con Dio e lo allontana dal suo Creatore, permettendo all'uomo di allontanarsi dagli insegnamenti divini e di aprirsi a una libertà mal interpretata. L'intelligenza umana è stata sostituita dall'indottrinamento dell'uomo attraverso l'ignoranza. Il pensiero umano si basa sull'oppressione dei più deboli e questo pensiero porta l'uomo ad allontanarsi da Dio e a sminuire i doni che il Padre ha elargito all'uomo. La capacità di pensare, la ragione e l'intelligenza dei miei figli sono state sostituite da un'unica linea di condotta che annulla la voce della coscienza, in modo che l'uomo viva come vuole, secondo le esigenze del mondo. Amati figli, è non allontanandovi da mio Figlio che avrete la vita eterna.... è frenando la volontà umana che l'uomo troverà una gioia anticipata - oltre che eterna - già qui sulla terra. Amati figli, i peccati dell'uomo crescono senza limiti, la dissolutezza opprime l'anima e offende mio Figlio. Come Madre dell'umanità, vedo l'essere umano diminuire dove regnano i bassi istinti. Amati figli, pregate per il Guatemala, soffrirà per la furia della natura. Pregate per la Francia, il terrore arriverà in questa nazione. Pregate per il Giappone, sarà nuovamente scosso. Figlioli, non siate bramosi dell'idolo del denaro, non affezionatevi ad esso; presto cadrà e vi pentirete di non essere stati obbedienti. Uno dopo l'altro, i vulcani sorprenderanno l'uomo. Il tempo colpirà con forza. Pregate, figli miei, la luna sarà macchiata di sangue, come riflesso del sangue versato da coloro che sono fedeli a mio Figlio, che sono perseguitati su tutta la terra. Pregate perché la fede non vacilli. Pregate per la forza spirituale. Pregate perché la speranza rimanga in ognuno di voi, figli miei. Pregate per il Cile, dove la terra sarà scossa. Le grandi potenze lotteranno per l'egemonia; questo causerà la più grande sofferenza per l'umanità. Non firmate patti di pace, perché allora il male si impadronirà del mondo. Sarete protetti nel mio seno come in uno scrigno dove è custodito il tesoro più prezioso. Pregate affinché non siate rifiutati e precipitati nel male. Un uomo che non prega è un vaso vuoto, che vive con poca idea di cosa significhi essere vicino a mio Figlio. Pregate, aggrappatevi a mio Figlio, non allontanatevi da Lui e chiedete con fervore che la protezione per i miei figli arrivi al Figlio. Ricevete mio Figlio nell'Eucaristia, consacratevi al mio Cuore Immacolato, consacrate le vostre case al Cuore di mio Figlio e al mio Cuore. Il potere del male è limitato, mio Figlio non permetterà al male di prevalere. Non abbiate paura, siete stati salvati dal sangue prezioso dell'Agnello divino. Perseverate... La mia benedizione sia una luce in ognuno di voi nelle ore di buio. Il male non prevarrà. Vi benedico; il mio manto vi copre e vi protegge. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 marzo 2015 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, voi siete i miei figli, io amo ciascuno di voi.... Le azioni e le gesta di ciascuno di voi permeano la mia Croce.... ciò che è buono la rende più leggera, mentre le azioni malvagie la rendono più pesante. Siete nel mezzo di una tempesta scossa da grandi tempeste di rabbia, odio e disobbedienza massiccia, nate dal modo in cui i miei figli si allontanano dal mio Amore e dalla mia Verità, e in cui i miei figli rifiutano costantemente il mio Spirito Santo. Figli, queste tempeste sono il risultato del fatto che non volete rimanere amici del vostro Dio. Mio amato popolo, sofferente e addolorato in questo momento, vi invito a vivere il mio dolore per tutta l'umanità. Soffro tanto quando sento che i miei figli non osservano pienamente l'essenza del Primo Comandamento! Questo causa al mio Cuore un grande dolore, e il mio fianco sanguina costantemente a causa di quelle mie creature umane che sono membri della mia Chiesa e che subiscono grandi crudeltà per mano di alcuni dei miei figli .... Amata, quando l'uomo si dimentica di Me, si presenta come un essere debole e la sua reazione è quella di voler essere più grande e più potente di Me. È allora che il diavolo, il nemico dell'anima, entra nell'uomo con il suo satanismo, facendo sì che l'uomo commetta gravi infrazioni al quinto comandamento. Questo rivela una chiara ribellione al rispetto del Primo Comandamento. Chi non subisce persecuzioni assiste in silenzio alle scene scioccanti di crudeli massacri. Chi non soffre non ha bisogno del conforto o della preghiera di tante anime che mi amano. Uno dei risultati del male nella creazione umana è l'egoismo, che spicca in questo momento. Pertanto, la disgrazia di coloro che soffrono è solitaria, perché coloro che non soffrono guardano da lontano la sofferenza degli altri. I governanti delle grandi nazioni del mondo esercitano una grande influenza nello stipulare accordi che poi verranno infranti nel silenzio e nel tradimento reciproco. Questi governanti hanno un potere terreno dato loro dal popolo stesso, popolo che poi conducono alla morte come pecore verso un precipizio. A causa delle loro diverse ideologie, i leader massonici, comunisti e atei guardano con soddisfazione mentre feriscono il mio popolo e tramano contro coloro che sono miei. Come Padre dell'Amore, della Misericordia e della Giustizia, ho annunciato gli eventi che si sono verificati - e continueranno a verificarsi - in mezzo all'umanità, affinché vi pentiate e cambiate le vostre vie scandalose che portano alla perdizione. Ho invitato il mio popolo a pentirsi, ed esso si fa beffe dei miei strumenti fedeli, della mia parola e della parola della mia Madre.... Ho predetto eventi imminenti, e in cambio ricevo insulti, rifiuti e attacchi continui a coloro che, in obbedienza alla mia Volontà, vi avvertono. Io, tuttavia, continuerò a incoraggiarvi attraverso il mio Profeta senza scoraggiarvi. Fino all'ultimo momento, la mia Parola vi raggiungerà, in mezzo alla disobbedienza, affinché comprendiate che la disobbedienza è la via della perdizione dell'anima. Tutto ciò che mia Madre ha rivelato era perché l'uomo agisse diversamente e si avvicinasse a me, mi adorasse, mi accettasse, abbracciasse mia Madre, pregasse con amore il Santo Rosario e si inginocchiasse davanti alla mia Presenza Reale nell'Eucaristia. Tuttavia, di fronte a ogni miracolo d'amore sull'altare, sono guardato con disprezzo dall'incredulità del mio stesso popolo, che viene a ricevermi senza credermi e senza amarmi. A volte vengo consacrato da coloro che si dedicano al mio servizio e che non credono alla mia reale e vera presenza nel Santissimo Sacramento. Le parole della consacrazione sono la transustanziazione del mio Corpo e del mio Sangue, e alcuni mi trattano con disprezzo, in modo perfido, e poi mi consegnano ad alcuni dei miei figli perché mi portino ai loro fratelli, mentre quelli che mi sono consacrati mi guardano da un posto d'onore e pensano a cose insignificanti. Popolo mio, la mia passione è costantemente viva in mezzo a voi, e io sono ferito e coronato di spine. Il dolore nella mia spalla è più profondo e ferisce più duramente il mio osso, che sembra stia per rompersi. Il peso di tutto ciò che Tu hai messo sulla mia croce è terribile. La mia spalla sostiene la disobbedienza della mia Chiesa e di parte della mia gerarchia. Ricordate che la mia Legge è una sola, è la stessa di ieri, è la stessa in questo momento e la stessa nel futuro. Amati, non dormite. Mi sto avvicinando, sto arrivando presto, non dormite, perché il nemico è più furbo e astuto di voi, e il suo grande inviato si presenta agli occhi dell'umanità e con grande carisma trasforma gli incauti in suoi devoti. L'umanità, per mancanza di conoscenza e per l'incredulità nei confronti delle rivelazioni di mia Madre, non ha visto che l'anticristo occupa un'alta posizione politica e da lì porterà avanti la più grande persecuzione contro i miei figli. Poiché la richiesta di mia Madre a Fatima non è stata esaudita, le conseguenze di questa disobbedienza saranno grandi sofferenze per i miei figli. Quando l'umanità si risveglierà, rimpiangerà di non aver insistito per realizzare questa richiesta, e lo rimpiangerà persino nelle sue viscere. Si avvicinano grandi eventi e grandi calamità che faranno tremare la mia Chiesa. Amati figli, vi invito a pregare con fervore per la Russia. Vi invito a pregare per la Francia, che soffrirà per mano dei terroristi. Vi esorto a pregare per l'Uruguay, che soffrirà per mano dell'uomo. Siate attenti, guardate in alto e non distraetevi guardando ciò che è terreno; guardate in alto, notate i segnali e i segni, non trascurate alcun segno o segnale. Popolo mio, siate attenti prima che la grande piaga che l'uomo ha creato ferisca ancora una volta mortalmente l'umanità. L'uomo userà ciò che ha creato, l'energia nucleare. Mio amato popolo, rifugiatevi nel Cuore di mia Madre; a Lei ho dato il mio popolo. Prendete la mano di mia Madre, prendete il Santo Rosario a cui è appesa la mia Croce. Non abbiate paura di portare la mia Croce con amore e fede, non abbiate paura di perdere la vostra anima. Figli miei, popolo mio, vengo per voi, per i miei discepoli, per i miei apostoli degli ultimi tempi, vengo per coloro che mi amano. Non temete, perché il mio popolo non è solo, e le forze del male non prevarranno sul mio popolo, non sconfiggeranno questo Re del cielo e della terra. Io ho creato tutto ciò che esiste, il mio popolo è protetto. Vi benedico e allo stesso tempo vi chiedo di risvegliarvi. Per ognuno di voi il mio Amore sarà un balsamo nei momenti di dolore. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Come il sole splende allo zenit nella pienezza del mezzogiorno, così lo Spirito di Dio risplenderà su quelle creature che con fede e speranza si mettono nelle mani del mio Divin Figlio. Non esitate, lottate costantemente per la vostra conversione, pregate affinché la Misericordia di mio Figlio sia nuova vita in voi. Amati figli, in obbedienza alla Volontà Divina, vengo a voi come una Donna vestita di sole per illuminare il cammino, perché se non prestate attenzione in questi momenti, vi sarà difficile farlo nei momenti a venire, quando l'ingannatore di anime si presenterà davanti agli uomini e a causa dei suoi inganni non sarete in grado di discernere perché avete vissuto nella disobbedienza, infrangendo i Comandamenti di mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, amo ciascuno di voi, siete tutti miei figli, vi ho ricevuti tutti sulla Croce. Miei cari, questa generazione offende molto mio Figlio e lo tiene in costante sofferenza. Il suo tormento è permanente; lo state ferendo profondamente. Svegliatevi, figli miei! Svegliatevi prima che le tenebre offuschino il vostro pensiero e induriscano il cuore della gente! Cari figli, con grande eloquenza l'anticristo si è presentato all'umanità, e l'umanità non l'ha riconosciuto. Questo figlio del male condurrà questa generazione a una grande battaglia, non solo fisica, ma anche spirituale. Figli miei, svegliatevi! Sta calando la sera e se non vi convertite ora, in questi momenti in cui potete vedere la Luce Divina, più tardi sarà troppo tardi. Chi cerca la luce nelle tenebre non la troverà; chi cerca la Luce Divina nelle tenebre sarà ancora più confuso quando non la troverà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi momenti sono quelli che ho preannunciato da sempre nelle mie varie rivelazioni. Siete ora nel momento finale in cui tutto ciò che ho predetto si compirà. In questo momento, la disobbedienza dell'uomo, la Madre di tutte le disgrazie, continua ad aumentare ed è parte della causa della sofferenza di questa generazione. Figli che amo, ma non perché vi amo, non smetto di chiamarvi la verità della mia parola, figli disobbedienti! Vi state dirigendo verso il crogiolo.... La Chiesa di mio Figlio sarà fortemente scossa, purificata, e durante questa purificazione tutti i miei figli soffriranno per il loro male. Devono passare attraverso questo crogiolo per poter uscire trionfanti dopo l'ultima grande prova. La fede deve rimanere in ognuno di voi, è la grande colonna inamovibile. Figli, dovete pregare, dovete essere anime oranti che vivono e agiscono secondo la Volontà di mio Figlio, guidate dallo Spirito Santo, affinché non cadiate nelle prove e non vi rialziate, e quando inciampate e cadete, la forza del vostro amore per mio Figlio e per questa Madre vi darà la benedizione per rialzarvi e continuare il vostro cammino. Amati figli del mio Cuore Immacolato, senza saperlo, le grandi e potenti potenze del mondo avanzano, accerchiano le piccole nazioni, le sopraffanno con il comunismo a causa dell'ignoranza dei miei figli; i miei figli che non hanno scelto di approfondire la conoscenza affinché lo Spirito Santo faccia luce sull'intelligenza, sul pensiero e sulla ragione. La massoneria è un'arma devastante per tutti coloro che non approfondiscono la vita di mio Figlio e non aderiscono pienamente alla sua Parola. L'ignorante è ingannato da tutto, tutto lo sorprende e tutto è una novità. Per questo, durante le mie rivelazioni, vi ho chiesto di rimanere nella Parola di mio Figlio e di osservare pienamente i Comandamenti, non permettendo innovazioni e novità, di vivere i sacramenti e di partecipare alle benedizioni nella vita quotidiana. Gli Illuminati si sono impossessati di alcuni dei miei figli. Miei cari, stanno emergendo nuove tendenze e ideologie moderne. Non cercate mio Figlio in ciò che è straordinario o fantasioso; dovete capire che mio Figlio lavora in silenzio, trasformando i cuori. Siate consapevoli che Satana lavora per lo spettacolo, perché in questo modo impressiona coloro che sono disattenti. Amato popolo di mio Figlio, non sottovalutate l'interpretazione della Parola di Dio in queste chiamate e in pericolosi momenti di sofferenza e di abbandono; non siate indifferenti alla sofferenza degli altri. Il grande flagello del terrorismo continuerà a diffondersi su tutta l'umanità, di Paese in Paese, portando scompiglio. Non perdete la fede, restate saldi nella preghiera, ricevete mio Figlio nella Santa Eucaristia e adempite alla sua Divina Volontà. Non cercate i primi posti, amate gli ultimi. Amati figli, sono qui davanti a voi. Vengo a proteggervi con il mio manto celeste.... Vengo a illuminare il vostro cammino, affinché non vi perdiate.... Vengo per guidarvi alla vita eterna.... Vengo per volontà di Dio per condurre questa generazione al trionfo finale, dopo che questa generazione sarà stata esaminata da mio Figlio e ognuno da sé. Non guardate la guerra da lontano; i tamburi non si sentono più. Le armi con cui le superpotenze inizieranno questa grande sofferenza dell'umanità si sentono in questo momento, ma voi - il mio esercito mariano, i figli del mio Cuore Immacolato - pregate costantemente, siate preghiera, abbandonatevi a mio Figlio, guardate attraverso gli occhi di mio Figlio, ascoltate attraverso mio Figlio, parlate attraverso mio Figlio. Che le vostre mani siano una benedizione, come le mani di mio Figlio sono una benedizione, e che i vostri piedi seguano con costanza le orme di mio Figlio. Questa è una preghiera per vivere, agire e seguire la volontà di Dio. Mi rivolgo in particolare ai gruppi della Chiesa di mio Figlio. Non voglio litigi, non voglio rivalità, voglio ciò che mio Figlio comanda, l'unità e l'amore, affinché siate forti. Il nemico divide, ma mio Figlio unisce. Non cercate di essere leader, cercate di essere servi, perché chi serve può salire e chi guida può cadere. È necessario che invitiate costantemente mio Figlio a stimolare in voi il dono della preghiera. Lo Spirito Divino attende la chiamata dei suoi figli. Figli miei, pregate per la Colombia. Soffrirà, molte creature perderanno la vita sul suo suolo. Miei cari, vi incoraggio a pregare per il Paese del Nord. Dopo aver conquistato il potere sulle nazioni, sarà tradito e abbandonato, sarà respinto da coloro che si definivano suoi alleati. Amati figli, vi chiedo di pregare per il Venezuela; il sangue scorrerà in questa terra che amo. La preghiera ha potere quando sgorga dal cuore, quando ci si abbandona alla guida dello Spirito Santo. In questo modo, il potere della preghiera è un muro protettivo intorno alle nazioni che vi invito a proteggere. Miei cari, la peste è vicina, avanza ancora sull'umanità. Di momento in momento, le compagnie responsabili della diffusione di questa pestilenza sorvolano i Paesi, avvelenando l'aria che respirate e, di conseguenza, gli organismi delle creature umane. Figli miei, state vivendo momenti come mai prima d'ora, non resistete alla conversione, non cercate scuse per non convertirvi e obbedire. Mio Figlio vi avverte e, poiché rispetta la libera volontà dell'uomo, aspetta la chiamata, così come io aspetto che voi prendiate la mia mano. Non vi abbandonerò nemmeno per un momento, perché voglio salvare tutti i miei figli e portarli alla vita eterna. Miei cari, quanto dolore dovrete soffrire! Quante persecuzioni ci saranno per i cristiani! E questi, il popolo di mio Figlio, sono forti, non sono facilmente sconfitti, perché sono il popolo del Re dei re e del Signore dei signori, e il male sa che non vincerà il popolo di mio Figlio. Vengo a schiacciare la testa del serpente. Vengo a presentare all'umanità il messaggero di mio Figlio per affrontare e sconfiggere l'anticristo, l'ingannatore del tiepido popolo di mio Figlio. Svegliatevi, bambini! Svegliatevi! Svegliatevi! Non rimanete inattivi! Non accettate la passività! Il popolo di mio Figlio deve essere un popolo di azione, un popolo di preghiera, un popolo che invita i suoi fratelli e sorelle a partecipare alla conoscenza della vera fede. Amati figli, visitate mio Figlio nel santuario e chiedete l'aiuto e l'invio dello Spirito Santo, affinché sappiate discernere e non essere ingannati. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, amati figli, il mio Cuore materno vi invita costantemente a rimanere nella Volontà di Dio. Ogni essere umano che dedica la sua vita a vivere nella Volontà di Dio è un trionfo per la casa di mio Figlio, il Cielo si rallegra e riversa tutte le benedizioni per quell'anima e le estende ad altre anime bisognose. Dotato dell'Amore Divino e insieme alle miriadi delle mie legioni celesti - obbedienti alla chiamata di mio Figlio a custodire il suo popolo - vi invito a prendere le mie mani affinché non periate in questo momento decisivo, decisivo per la salvezza delle anime. Il nemico delle anime si aggira intorno a ogni creatura umana, cercando coloro che sono tiepidi per rubare i loro pensieri, cercando coloro la cui mente può infangare con i peccati che più insultano mio Figlio, in modo che il cuore umano si indurisca come una roccia e non permetta alcun atto che farebbe salire i miei adoratori alla vita eterna. Il nemico desidera l'inimicizia tra l'uomo e il suo Creatore. È questa generazione - e nessun'altra - che ingaggerà una lotta con Dio Padre come non si è mai vista prima nella storia dell'umanità. Nel mio cuore rimane un posto per ciascuno dei miei figli, perché io sono l'Arca della salvezza. È il libero arbitrio dell'uomo che sceglie: venire al mio Cuore e salvarsi, oppure persistere in mezzo al male che porta alla perdizione. La volontà umana è una benedizione per i miei figli quando non permette all'io umano di controllarla. Un'anima dominata dalla volontà umana è consumata dai vizi e dalle passioni, e attraverso la sua volontà accresce costantemente il suo "ego" per essere ammirata. Non è guidata dal bene, ma dal male; vive di risentimento e di desiderio di vendetta, e questo oscura l'anima. Amati figli, in questo momento l'opera di Satana è quella di mantenere attivi i peccati nell'uomo fino a farli diventare una cattiva abitudine, un vizio, una cattiva condotta, in modo che l'uomo segua la triste fine di altre creature umane che si sono abbandonate al peccato e perdano così la loro anima nel fuoco eterno. Figli, vengo a chiamarvi per prendere possesso dei beni di Dio che mio Figlio vi ha destinato.... Vengo a chiamarvi a prendere possesso dell'eredità che mio Figlio vi ha lasciato in eredità dalla sua croce. Tra questi beni Egli vi offre la sua misericordia e questa Madre perché vi guidi e interceda per ciascuno di voi. Amati figli, non posso rivolgermi ai miei figli senza avvertirli che si trovano in un momento in cui il maligno sta divorando le anime per portarle alla perdizione e per rendere ancora più grandi le offese a mio Figlio, separando le creature umane dalla preghiera, annebbiando la mente e accecando l'intelligenza affinché perdano la fede. Figli, in questo momento il male è penetrato con potenza ed è riuscito a confondere il popolo di mio Figlio, per fargli dividere continuamente il corpo mistico di mio Figlio, per confondere tutti i laici e con ancor più determinazione portare le anime consacrate alla perdizione, per far sì che i sacerdoti si separino dalla vera dottrina e dalla vera fede, portando il popolo di mio Figlio a una vita di confusione e, cosa ancora più pericolosa, di disperazione. Figli, coloro che amano i nostri Sacri Cuori sono consapevoli del loro dovere di essere messaggeri dell'urgente chiamata a loro e ai loro fratelli e sorelle a rimanere vigili alla luce dei grandi pericoli che ci attendono; tra questi, l'apostasia del corpo mistico, che vedo con grande tristezza nel mio Cuore, come vedo la grande responsabilità di questo da parte di molti dei miei figli preferiti. La grande crisi è qui - ora! Sui miei figli, e sarà la più grande persecuzione contro il popolo fedele di mio Figlio, che si diffonderà in tutto il mondo. I miei figli prediletti devono essere i difensori dell'ovile che è stato loro affidato; devono proclamare la verità che mio Figlio ha trasmesso nelle Scritture, così come nelle spiegazioni date attraverso queste esortazioni, affinché il Suo popolo si salvi. La preghiera è disprezzata, non fa più parte dell'uomo... non sentite che è necessaria nella vostra vita... la preghiera non è necessaria perché il diavolo sostituisce questo bisogno nell'uomo con il peccato, con le cose banali che diventano necessarie al peccatore come l'aria. Amati figli, le disgrazie accadono con maggiore forza e continuità, tanto che una nazione non sarà in grado di aiutare un'altra nazione. I vulcani si risvegliano, la natura non riconosce l'uomo che non agisce secondo la Volontà Divina. La divisione sarà più evidente nelle società, nelle famiglie, nei gruppi e tra i fratelli a causa della mancata osservanza dei Comandamenti, dei Sacramenti, dell'amore come fratelli, del rispetto reciproco. L'uomo vuole imporsi sui suoi fratelli e questo porta al disordine. L'unico che possiede la verità di tutto questo è mio Figlio. Chiunque altro pensi di possedere la verità non la possiede, ma vive nell'illusione del diavolo. Figlioli, non dimenticate che un vero cristiano non vive la sua fede da solo, ma con altri fratelli, con i suoi vicini. Figlioli, l'umanità soffre di una grave malattia, la stessa che ha finito Sodoma e Gomorra: la depravazione. La ribellione ai comandi divini, la bestemmia, il sacrilegio, la menzogna, gli atti criminali contro gli indifesi, sono tutti segni della possessione malvagia di esseri che vivono indulgendo nel peccato, nella disobbedienza e nel rifiuto di Dio. Figlioli, siete liberi! Ogni cristiano che vive come richiede mio Figlio è libero, veramente libero, attraverso il miglioramento quotidiano di sé e la ricerca del bene comune, come segni di un Cuore puro e sincero da cui provengono solo azioni e azioni buone. Amati figli, riconoscete il male, riconoscetelo quando vi si para davanti. In questo momento, mio Figlio sta sanguinando a causa dell'ipocrisia del suo popolo, creature che rifiutano di pentirsi, che rifiutano di riformarsi e che cercano il male per i loro fratelli, calunniando, diffamando e criticando, il veleno che il diavolo instilla gradualmente nelle anime delle creature umane fino a prenderne possesso. Non andate avanti senza guardare in alto. I segni non si fermeranno, così come non si fermerà la purificazione della Chiesa. Amati, vi imploro, pregate per il Cile. La purificazione di questa amata terra, dove mi sono presentato e sono stato respinto, continua. Amati figli, pregate per il Costa Rica, la terra tremerà, i vulcani dormienti sorprenderanno. Amati figli, pregate per il Giappone, piangerà. Pregate per l'Argentina, vivrà momenti di dolore. Miei amati, gli oceani si muoveranno invadendo le terre, lavando i peccati che l'uomo ha riversato sulla terra. Il sole si oscurerà e i miei figli saranno sorpresi. Nulla nella natura sarà più lo stesso. Miei amati figli, ognuno di voi deve fare un sincero esame di coscienza, per poter lottare contro il proprio ego umano, che si piega al male. Ascoltatemi! Figlioli, non rifiutatevi di ascoltarmi! Voglio condurvi alla salvezza, affinché abbandoniate il sentiero del male su cui vive la maggior parte dei miei figli. Le vie di mio Figlio sono impenetrabili e infinite, la sua Misericordia è infinita per coloro che vengono a Lui con un cuore umile e contrito. Non sminuite la Sua Giustizia, l'uomo la attira con le sue azioni malvagie. Siate fedeli a mio Figlio, io vi guiderò con il mio amore materno .... Vi sosterrò come vostra Madre... ti rialzerò quando cadrai... ti darò acqua viva, ti nutrirò... Ti insegnerò la via della verità e allontanerò il diavolo... vi coprirò con il mio manto... Popolo di mio Figlio, temete solo di offenderlo. I fedeli di mio Figlio non saranno mai abbandonati .... Siete le pupille dei suoi occhi e questa Madre vi ama tutti senza distinzione. Il mio Cuore materno è la via della luce per l'umanità.... venite a me, intercedo presso mio Figlio, perché vi amo. Per tutti la mia Benedizione è la luce della Salvezza. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 marzo 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito a sottomettervi alla mia Volontà e al mio Amore Divino. Siate testimoni duraturi che il mio corpo mistico rimane presente, portando la mia luce ai vostri fratelli e sorelle, affinché le tenebre totali non si impossessino dei miei figli. Invitate i vostri fratelli a diventare testimoni del mio Amore, invitateli a percorrere il mio cammino, che è l'unico che vi condurrà alla Salvezza. Il genere umano troverà la Salvezza quando l'uomo vivrà, agirà e seguirà la mia Volontà. Popolo mio, alcuni di coloro che si avvicinano a voi cercano la speranza, quella che il mondo ha perso, e dovete capire che coloro che non vivono in Me non si avvicinano con umiltà, ma in modo esigente. È il mio popolo che deve essere paziente e gentile, affinché i vostri fratelli e sorelle aprano il loro cuore alla mia Parola e siano decisi a entrare nel cammino di conversione. Figli, tanta decadenza morale continuerà a trascinare i miei figli in questo tempo, in cui il diavolo ha invaso la terra, insieme a tutti i suoi angeli caduti, per avvelenare anche coloro che sono consacrati a me, affinché si perdano e confondano il mio popolo! I consacrati a me, che danno la loro vita per la mia Verità, vengono cacciati dalle comunità dei popoli, affinché non disprezzino coloro che si perdono e non vogliono sentire parlare della mia Giustizia. Questo mi provoca un grande dolore. L'istituzione della mia Chiesa è stata invasa dal male; il modernismo sta facendo crescere il peccato nel mio popolo. Il veleno della Massoneria sta causando divisione tra i miei consacrati in momenti decisivi per il mio popolo, instillando in loro tutto ciò che è contrario alla mia Volontà, in modo che il diavolo approfitti di coloro che sono miei. La mia Chiesa sarà purificata per aver disobbedito ai miei Comandamenti e per aver dato le anime al male, in modo che siano condannate alla dannazione eterna. Popolo mio, pregate per i vostri fratelli, pregate per coloro che non credono, pregate per gli stolti che sono impegnati a calunniare gli altri perché fraintendono il Mio Amore e la Mia Misericordia, e negano che Io applichi la Mia Giustizia, tutto a causa dell'ignoranza trascinata dal loro tiepido stile di vita di cristiani fuorviati. Osservo dolorosamente alcuni bambini.... Chi si sente competente mi condanna.... Quelli che si sentono competenti mi criticano.... Chi si sente competente è peggiore dei farisei.... Quelli che si sentono competenti nel mio amore distillano veleno contro la mia Parola. Povere creature quelle che giudicano con incoerenza! Saranno giudicati con la stessa severità con cui giudicano i loro fratelli e la mia Parola. Non voglio creature umane che giudichino ciò che non gli appartiene; voglio il conforto dei miei figli, voglio la riparazione da parte dei miei figli fedeli per i loro fratelli - peccatori, testardi e ingrati - che mi causano costantemente un grande dolore. Vedo l'umanità sprofondata nell'abisso della lussuria sfrenata, una lussuria irrequieta e insaziabile, in costante perdizione, che disprezza gli appelli miei e di mia Madre per obbedire alle insidie del diavolo e dei suoi simili. Il mio popolo cade quando non si pente dei suoi peccati, esaltando persone afflitte da vizi che le rendono schiave e le controllano, così da disprezzarmi ed espellermi dal mio Regno. Ho proclamato e mia Madre ha proclamato in diversi Paesi che l'uomo deve cambiare, deve pentirsi per evitare un male maggiore, ma nessuno di noi è stato ascoltato. Non vogliono leggere la realtà in cui vivono, perché si sentono a loro agio circondati dal peccato, che viene esaltato per distruggere le anime nello stesso modo in cui il nucleare stermina l'umanità. Distratti dalla creazione di armi per distruggersi l'un l'altro, gli uomini hanno messo da parte il diavolo, che ne ha approfittato per provocare qualcosa di peggio, vizi e ancora vizi, tentazioni più grandi - l'indifferenza, la mancanza di amore, il rifiuto dell'innocenza - a cui l'uomo non resiste e si lascia sedurre. È per questo che i genitori sterminano i propri figli e i fratelli invadono violentemente la vita dei loro fratelli. I giovani conoscono la violenza, ma non il mio Amore. Pensano che ogni atto malvagio sia buono, perché hanno travisato il significato della mia Misericordia. Amati figli, popolo Mio, non pentitevi delle offese con cui Mi ferite! Vi abbiamo chiamato al pentimento e questo non è avvenuto. Il male aumenta, la mancanza di cura e la mancanza di amore prevalgono in questo momento, causando una miseria sempre maggiore. Il mio popolo assaggerà il castigo.... fuoco cadrà dal cielo, la desolazione inghiottirà le anime dei peccatori e quelle dei non peccatori. Il castigo sarà sentito da tutti, i buoni non vorranno vivere in questo momento e i peccatori periranno. Popolo mio, il comunismo ha invaso la terra. Si oppone alla mia Chiesa, punisce la mia Chiesa, perseguita la mia Chiesa e la perseguiterà ancora di più sotto le spoglie di altre fedi per continuare a passare inosservato fino a quando potrà prendere il sopravvento e ferire gravemente tutta l'umanità. La sofferenza inizia e progredisce.... mio popolo mi riceve nell'Eucaristia.... mio popolo prega il Santo Rosario e compie la mia Volontà. Miei cari, mi addolora tanto vedervi in mezzo a esseri umani che vi rifiutano e vi insultano, proprio come hanno rifiutato e flagellato me! Ma la mia felicità è più grande quando vi vedo resistere e non rimanere nel fango, ma rialzarvi con l'amore di mia Madre e andare avanti, sapendo che la vita eterna è vita, vita abbondante. Niente di terreno può superare la gioia infinita che provano le anime che abitano nella mia Casa. Non cedete alle critiche, non cedete alle tentazioni, non sentitevi soli; le mie legioni angeliche vegliano sui miei fedeli per aiutarli. Popolo mio, prega per il Giappone, che soffrirà molto. Popolo mio, prega per l'Iraq e la Siria; i loro lamenti saranno portati in tutto il mondo. Popolo mio, prega per la Germania, prega per la Norvegia; soffriranno. La terra trema ancora, i progressisti sofferenti non ignorano le mie richieste.... mie grida non possono rimanere inascoltate di fronte al dolore che i miei figli stanno vivendo. Le mie parole non passeranno, sono eterne. Popolo mio, fermati, non peccare più! In me trovate conforto. Io vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia benedizione. Vago per tutta la terra, cercando anime per mio Figlio.... Vago da un Cuore all'altro.... maggior parte di esse mi respinge, ma alcune si convertono e si uniscono agli apostoli dei tempi finali. Miei cari, questo momento è un momento penitenziale di benedizione. Usatelo bene per pentirvi delle offese che avete costantemente inflitto e continuate a infliggere a Mio Figlio con le vostre azioni e i vostri atti. Figlioli, sappiate che non potete più vivere nell'oscurità. I raggi del sole penetrano anche dove ci sono le tenebre, ma se le tenebre non vogliono smettere di essere tali e aprirsi alla luce del sole, il sole non può penetrare in quelle tenebre. Figlioli, è lo stesso con il mio Cuore, illumino tutti coloro che mi permettono di farlo, ma quelli che non vogliono accettare il mio amore materno.... Amo ancora queste creature come miei figli, ma devo aspettare che mi accettino per riempirle di amore per mio Figlio. Sono la madre del Verbo, quindi sono la madre di tutti i figli di mio Figlio. Nel corso della storia di questa generazione, mio Figlio mi ha mandato per avvertirvi, non per spaventarvi. Eppure voi continuate a negare i miei avvertimenti, continuate a negare la mia presenza in mezzo a questa generazione. Vi sentite indegni che la Madre del vostro Signore venga a chiamarvi? Figlioli, per me siete tutti uguali, vi amo tutti e vi abbraccio tutti. Figlioli, fate buon uso di questo momento di pentimento. Tuffatevi nel vostro intimo e chiedete umilmente a mio Figlio di perdonarvi. Questo momento è molto prezioso per coloro che desiderano essere salvati. Mio Figlio ha aperto la sua infinita misericordia in un modo molto speciale per abbracciare coloro che vogliono tornare a Lui, per abbracciare coloro che hanno il minimo desiderio di cercarlo. Ma voi dovete volerlo, altrimenti, per rispetto al vostro libero arbitrio umano, mio Figlio rimane in attesa. Sono un messaggero d'amore, un pellegrino d'amore, e trovo tante porte chiuse, tante creature così immerse nell'abitudine al peccato che, quando non peccano, sentono che manca loro qualcosa! Il peccato si è talmente insinuato nell'uomo che è diventato una necessità per lui! Attualmente, la razza umana vede il peccato come qualcosa di normale, come qualcosa che non offende mio Figlio, come qualcosa che non offende me. La maggior parte degli atti e delle azioni di questa generazione nascondono il male, male che viene utilizzato dal nemico delle anime per impossessarsi delle creature umane. Come mai non ascoltate i miei appelli? Come mai rifiutate la Volontà di mio Figlio? Come mai continuate a sostenere che l'umanità vive rettamente? Come mai accettate l'aborto? Come mai non difendete il dono della vita? Questo mi fa tanto male! Mi dà tanto fastidio! Non potete dire che questa generazione cammina rettamente, quando gli indifesi vengono gettati per strada a morire, quando i genitori tolgono la vita ai propri figli.... non è forse opera di Satana? Figli miei, dovete immergervi in profondità ed essere più spirituali. I miei figli prediletti devono invitare il popolo di mio Figlio a essere più spirituale. E i miei figli, che amano e adorano mio Figlio, devono venire dai miei figli prediletti per essere guidati a essere più spirituali. Una persona spirituale non è solo quella che prega in ginocchio. Un essere spirituale non è solo colui che viene all'Eucaristia ogni giorno. Se la volontà di mio Figlio non batte profondamente e costantemente dentro di lui, allora non è altro che un riflesso, che da un momento all'altro può oscurarsi e cessare di essere un essere orante, pio e veramente cristiano, e questo causerà gravi complicazioni tra i fratelli. A questo punto, la spiritualità deve superare la falsa religiosità. I miei figli devono essere uniti alle azioni di mio Figlio.... miei figli devono essere disposti ad appartenere a mio Figlio.... miei figli devono accettarmi come madre per poterli condurre a Lui. Pregate il Santo Rosario, è un'arma che vi difende dal male. Ma ricordate che dovete rimanere in stato di Grazia, affinché le vostre preghiere portino frutto, affinché il vostro lavoro porti frutto, affinché le vostre azioni portino frutto e siano giuste. Una creatura completamente impegnata nella tiepidezza - che agisce e opera nell'amore di mio Figlio quando gli conviene - è come un ipocrita che appare pio davanti ai suoi fratelli, ma quando è solo, dimentica di appartenere a Lui. Mio Figlio vede tutto e conosce tutto, perché conosce tutte le creature dall'interno di ciascuna di esse. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio mi manda a voi, e io vengo con gioia e continuo ad avvertirvi. L'Anticristo sta tramando in mezzo a un'umanità dormiente che non ascolta i miei appelli e non è quindi in grado di scoprire colui che si presenta sotto la maschera dell'inganno, con false alleanze e operazioni contraddittorie o immorali. Nel momento in cui avrà un po' più di potere nelle sue mani, si muoverà contro il popolo di Mio Figlio. Avete bisogno di più spiritualità per poter superare tutto ciò che sta arrivando. Il cielo diventerà rosso come prefigurazione del sangue che il popolo di mio Figlio, il popolo, verserà, martirizzato per mano dei suoi oppressori. Ma non temete, figli, non temete di dare la vita per mio Figlio, perché l'anima è nelle mani del Padre Eterno. Non è questo il momento di non vivere pienamente, non è questo il momento di persistere nella tiepidezza. Non lasciatevi attrarre dal mondano, perché questo è il grande piano di Satana. Lui e i suoi angeli caduti sono venuti sulla terra per possedere le creature umane. Questo è il trionfo che ha pianificato per punire in seguito il popolo di mio Figlio con la stessa severità con cui non è mai stato flagellato prima. È per questo che vi imploro di pentirvi veramente.... siate zelanti nel pentimento; e coloro che si pentono, non siano negligenti. In un attimo potreste soccombere alla tentazione e perdere tutto ciò che avete guadagnato per la vita eterna. Nessuno è immune. Non lo vedete, ma state vivendo nel mezzo di una grande battaglia spirituale tra il bene e il male. Ognuno di voi deve collaborare dicendo "Sì! A mio Figlio". Soffrirete tanto dolore! Non rifiutate le mie parole, non rifiutate mio Figlio quando vi chiama a riprendere il cammino verso di Lui. Chiunque sia consapevole sa che questa è una benedizione, che la mia presenza è una benedizione, che i miei avvertimenti sono una benedizione.... perché non voglio che Satana possieda le vostre anime. Amati figli, vi invito a pregare strenuamente per l'Argentina, il sangue dei miei figli sarà versato. Vi invito a pregare per Porto Rico, che sarà fortemente scosso. Vi invito a pregare per la Russia, l'umanità riceverà una grande frustata da lì. Figli, la gerarchia della Chiesa di mio Figlio non ha consacrato la Russia al mio Cuore Immacolato e in questo momento, in cui l'umanità è infestata dal male, questa disobbedienza ha aperto ulteriormente la porta al comunismo per invadere la maggior parte dei Paesi, dove ha già dominato le menti dei miei figli con le sue ideologie. Chi dice di amarmi non può essere in comunione con il comunismo. Chiunque mi ami e ami mio Figlio in spirito e verità si oppone a questa falsa ideologia, che porta morte all'umanità, al popolo di mio Figlio. Miei cari, vi incoraggio ad ampliare la vostra conoscenza. Non credete a tutto ciò che vi viene presentato dalla grande industria, approfondite, imparate a conoscere la produzione e gli elementi che la compongono, perché coloro che pensano di possedere l'umanità sulla terra hanno preparato il loro dio-denaro per contaminare il popolo di mio Figlio, non solo attraverso il cibo, ma anche attraverso altri mezzi che vengono presentati come migliorativi della vostra salute, ma che in realtà sono destinati a causare il deterioramento della vostra salute. Figlioli, vi metto in guardia da tutto questo. I miei figli vivono tra vipere che vogliono annientarvi. Resistete, siate forti, perché possedete un tesoro infinito, che nessuno può possedere con la forza, solo coloro che - immediatamente - danno la loro vita a mio Figlio per ottenere la vita eterna. Figlioli, non abbiate paura, non sarete mai abbandonati. Da oggi fino ad allora, vi proteggo perché non vi perdiate. Mando le mie legioni angeliche per ricordarvi nei momenti di tentazione che siete figli dell'Altissimo. Ma non esponetevi troppo al male. Figlioli, non abbiate paura, perché mio Figlio manderà dalla sua casa ciò di cui il suo popolo ha bisogno, purché il suo popolo obbedisca e adempia fedelmente ai suoi comandi. Ricordate che i comandamenti non possono essere cambiati, perché sono stati scritti dal Padre Eterno per il passato, il presente e il futuro. Come Madre del Divino Amore, effondo il mio Amore e la mia benedizione su tutti i figli di mio Figlio, e saranno tuoi, la forza di resistere al male.... forza di respingere il male.... forza e il sostegno per rimanere sul vero cammino. Non dimenticate che mio Figlio sta arrivando e gioirete quando lo vedrete faccia a faccia. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, da nord a sud e da est a ovest le mie legioni angeliche vi proteggono e aiutano l'umanità, e rivolgono la loro obbedienza a mio Figlio alle creature umane che desiderano ricevere la misericordia di Dio. I miei figli sanno che non vanno avanti con la disperazione, ma con la speranza nel domani della vita eterna che prevale nell'uomo, che regna sul momento presente per vincere tutto ciò che si oppone alla Volontà di Dio. Come Madre, vi esorto costantemente a prestare attenzione e ad ampliare il vostro pensiero, la vostra ragione e la vostra conoscenza, approfondendo gli incubi attuali che stanno ancora avanzando e che porteranno l'umanità all'accelerazione della sofferenza descritta nelle Sacre Scritture, proclamate da me e rivelate alle varie creature scelte da mio Figlio. L'umanità persiste nel suo modo di camminare, guidata dall'intuizione umana, che fallisce ripetutamente perché l'uomo non accetta l'aiuto dello Spirito Santo. Conoscere e approfondire tutto ciò che vi circonda, che paralizza l'umanità, non è nell'interesse dell'uomo. Per questo l'umanità è dominata da coloro che cercano la disintegrazione della razza umana. La coscienza è stata oscurata da un essere egoista, indipendente ed egocentrico. Bambini, siete consapevoli della vostra esistenza e di quel momento in cui tutto ciò che vi circonda si muove contro la Volontà Divina. Siete capaci di pensare, di ragionare, avete intelligenza, ma il male vi acceca e passa inosservato e voi continuate la vostra vita come se le azioni dei vostri fratelli fossero esattamente ciò che Dio vuole. Mi addolora la sofferenza dell'umanità sopraffatta dall'odio, che ha portato l'uomo al grave peccato del crimine, che avvolge l'uomo nei vizi, oscura la ragione e indurisce il cuore. Quando una persona uccide un altro essere umano, permette al diavolo di impossessarsi di lei e di mantenerla in uno stato di costante desiderio, un desiderio di vendetta, senza alcuna ragione; un desiderio di sangue senza il timore di Dio. Questa generazione si è chiusa e si è messa nelle mani del demonio, condannando così milioni di esseri innocenti alla morte nel modo più crudele che ci sia: l'aborto. I miei figli non devono difendere coloro che, per loro convenienza, scelgono di tradire la missione che il Padre ha affidato loro, quella di essere madri. Ci sarà un aumento degli aborti, che diventeranno quotidiani e raggiungeranno livelli inimmaginabili di omicidio quando l'aborto sarà provocato. L'uomo è diventato un mostro che uccide davanti a tutto il creato, che trema ogni volta che viene commesso un atto contro il dono della vita. Figli miei, soffro tanto per questo flagello che l'uomo ha adottato per i suoi comodi! Nella casa di mio Figlio, c'è tanto dolore e tremore ogni volta che si compie volontariamente un'azione per porre fine al dono della vita! L'umanità è degenerata, il diavolo la controlla e l'uomo ama assecondare i desideri del male per moltiplicare il terrore nel mondo. Il terrorismo si sviluppa minuto per minuto in ogni creatura umana che uccide un innocente, si sviluppa in coloro che portano senza pietà la morte come bandiera. Amati figli, pregate, ricevete mio Figlio degnamente preparato e siate consapevoli degli attuali eventi mondiali. Non siate creature che vivono isolate nel loro ambiente; osservate il principio dell'"ama il tuo prossimo", senza dimenticare che il terrore si diffonderà su tutta la terra. Figli, questa generazione è un riferimento agli eventi finali.... questa generazione vivrà il suo male, la grande tribolazione dei figli del mio Cuore Immacolato, la Chiesa di mio Figlio sarà divisa. Questo sarà il primo segno che il Figlio della Perdizione agisce direttamente, andando contro Dio e preparandosi a sedere nel tempio di Dio con stravaganze e atti falsi e ingannevoli. Con falsi miracoli, renderà schiavi coloro che non sono forti nella fede e non hanno accompagnato mio Figlio nell'osservare i Comandamenti. Amati figli del mio Cuore, non lasciate che i segni di questo momento passino inosservati; non solo i tiepidi saranno ingannati. Tenetevi stretti alla vostra crescita spirituale quotidiana, tenetevi stretti alla conoscenza della verità, espandete la vostra mente e vivete ogni momento essendo creature d'azione, portando la parola di mio Figlio ai vostri fratelli e sorelle, essendo testimoni delle azioni e delle opere di mio Figlio. Figlioli, pregate per l'Inghilterra, che soffrirà per mano dei terroristi. Pregate per il Cile, che sarà flagellato dalla natura, tremerà. Pregate per gli Stati Uniti d'America, che soffriranno nelle loro viscere. Amati del mio Cuore Immacolato, la terra non conosce e non riconosce l'uomo, la ragione si è persa, il male è stato abbracciato. Il leader mondiale sarà una sorpresa per l'umanità. Mio Figlio ha sofferto l'opposizione del suo stesso popolo; i fedeli hanno sofferto con Lui. Non dimenticate le parole di mio Figlio: "La persecuzione vi attende nel mondo". Miei cari, non siate indifferenti, crescete nella conoscenza, non siate esseri passivi; al contrario, ognuno sia un esempio per il suo fratello. La luna sta diventando rossa.... e l'umanità soffre. Sappiate che ognuno deve essere custode del proprio fratello; il male avanza. I buoni si rifugiano in mio Figlio, che è il proprietario di tutto ciò che esiste. Guardate in alto, siate vigili. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli, l'umanità continua a rifiutare il piano misericordioso della Salvezza. Vedo le anime sottoposte a una forte purificazione, perché gli esseri umani rifiutano di realizzare le cose a cui vi chiamo, affinché l'intelligenza muova il Cuore di pietra ad agire e a comportarsi con giustizia. Figlioli, state respirando la pigrizia e l'indifferenza spirituale, che paralizzano ogni momento il desiderio e il bisogno di Dio nell'uomo. Confuso dall'onda travolgente dell'ideologia, l'uomo accetta tutto ciò che gli si presenta, cercando qualsiasi cosa che gli dia un maggiore controllo su ciò che lo circonda. Mio Figlio ha scelto dodici uomini. Insegnò loro ad amare il Padre Eterno, insegnò loro a pregarlo e ad adorarlo. Ha predicato loro il Padre, affinché attraverso questa conoscenza potessero sperimentare la vicinanza con Lui. L'umanità non ama perché l'amore non è riconosciuto come tale; l'amore è visto come una tradizione, e le tradizioni non sono accettate da questa generazione. Come è stato predetto, una grande e crudele calamità è imminente per l'amore che non è amore.... calamità stanno arrivando per il corpo e per l'anima. L'innocente viene gettato sulla terra, che invecchia rapidamente, per evitare che diventi complice dell'uomo, irriconoscibile, che uccide senza pietà. La terra trema su tutto il pianeta e l'uomo, pur conoscendone la causa, vuole essere ignaro e incredulo. Allora i miei avvertimenti saranno visti troppo tardi per l'umanità, che non sarà preparata. Il fuoco cadrà dal cielo davanti all'uomo che ha fatto del denaro un dio, perdendo così sensibilità e sentimenti. Il disastro inizierà un mattino in cui l'uomo sentirà di cadere nella follia; il metallo si scioglierà come cera nel fuoco; il momento in cui la fede sosterrà gli umili e i potenti diventeranno mendicanti. L'energia nucleare scuoterà l'umanità e allora i miei appelli saranno riconosciuti. Amati figli, pregate per la Svizzera, che tremerà e questo farà tremare l'umanità. Pregate, figli, pregate per Israele, soffrirà. Pregate, figli, la Terra sarà colpita da un asteroide; pregate. Pregate, bambini, pregate. Il Papa sarà colto di sorpresa quando sarà lontano da Roma. Miei cari, non respingete i miei appelli; il ritorno dell'uomo al suo Dio è urgente e necessario. Tutto ciò che è mondano svanirà; l'uomo si sentirà morire. La chiamata è spirituale, perché l'umanità si avvicini a mio Figlio. La vostra umanità non è grata all'amore dello Spirito Santo per l'uomo, e vedrete arrivare la malattia, la sofferenza e l'angoscia. Su tutti voi, il sole sarà una forza implacabile contro l'uomo stesso. La misura che date sarà la misura che ricevete.... miei figli devono mostrare moderazione, vi sentirete abbandonati perché i miei avvertimenti sono stati respinti. Coloro che si aggrappano alla tradizione saranno identificati, il modernismo cercherà di ottenere il controllo sui Comandamenti e sulla parola di mio Figlio. Alla fine, vedrete la verità di tutto ciò che ho annunciato; griderete al Cielo, ma non dimenticate che mio Figlio è Misericordia e anche Giustizia. Non rifiutate i sacramentali: sono mezzi. Non trascurate le invocazioni: sono i passi che si aprono sul cammino spirituale. Il decreto del Cielo sarà un balsamo per coloro che si attengono alla Volontà del Padre. Non aspettate, agite come hanno fatto i cristiani in passato. In questo momento dovete condividere la buona notizia della seconda venuta di mio Figlio. Prima che inizi la Settimana Santa, riconciliatevi con mio Figlio, non permettete al male di prendere il controllo su di voi, di fare di voi i suoi strumenti. Siate più spirituali, vivete questi giorni veramente con il cuore, come se fosse l'ultima possibilità di salvezza .... siate spirituali, non mondani... siate onesti con voi stessi, non ingannatevi .... siate veri figli di mio Figlio. L'uomo non vede se stesso nella cupa realtà in cui vive, perché la benda ha oscurato l'occhio umano e la cecità ha raggiunto il Cuore e lo ha indurito; la ragione si è chiusa e l'intelligenza è stata oppressa dalla forza del male che la domina. Vi porto protetti nel mio grembo, affinché il male non vi veda. Amati figli, il bene prevale se una persona obbedisce e si scrolla di dosso la tarma che ha covato nel suo spirito. Io rimango davanti a voi, senza lasciarvi un momento. In questo momento, le mie legioni vi proteggono in modo speciale. Coloro che sono fedeli a mio Figlio non saranno flagellati, la verità non sarà bandita dalla terra. Vi amo, figli miei. Restate uniti nell'unità, la forza spirituale è più potente di quella umana. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questi momenti speciali il mio Cuore rimane aperto per abbracciare coloro che desiderano ricevermi come Madre e Avvocata. La Casa del Padre rimane con ciascuno dei suoi figli fedeli per inviare aiuto di fronte alle insidie del male che li tentano di momento in momento. Figli, la conoscenza dell'attualità è essenziale per poter discernere i segnali che vengono dati, che non possono passare inosservati. Ogni segnale è un annuncio che ho dato all'umanità. Figlioli, pregate per gli esseri umani che sono stati scelti da mio Figlio per una missione speciale e che non obbediscono, perdendo la strada. Pregate per il Giappone, la frusta nel suo potere è e sarà un'evidente causa di contaminazione per i miei figli. Figli, siate fedeli, non perdete la fede. Vi tengo sotto il mio manto. Accompagnate mio Figlio durante questa preparazione.... e pregate Dio di perdonarvi per le trasgressioni che avete commesso. Il mio Cuore rimane con voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 marzo 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non smettete di accompagnare mio Figlio. Figlioli, tutti sono chiamati alla salvezza. Alcuni prendono la strada sbagliata - e addirittura rifiutano la Salvezza - a causa dell'ignoranza. La missione del cristiano è quella di co-redimere, di completare ciò che mancava alla passione di mio Figlio, "... ciò che mancava alle sofferenze di Cristo per il suo Corpo, cioè la Chiesa". Per la maggior parte di loro è facile definirsi cristiani finché il dolore non li raggiunge; infatti, non appena il dolore li tocca, chiedono disperatamente che venga allontanato, pur sapendo che il dolore è redenzione. Mio Figlio sceglie gli umili per portare la sua parola. Possono essere coloro che comprendono il Vangelo solo a metà, ma sono coloro che sono disposti a dare il massimo. Amati, non vedo tra voi molti studiosi, né molti virtuosi. Vedo coloro che vengono a cercare la misericordia di Dio. Vedo molte anime pronte a pregare il Santo Rosario e a intercedere per i loro fratelli, e così facendo, cammineranno sulla retta via e alla fine diventeranno colte, virtuose e fedeli. In mezzo a tutti, vedo coloro che criticano sempre chi si mette coraggiosamente a cercare la divina follia della Croce, tenendo il Rosario in una mano. A coloro che criticano, dico: "Chi di voi è senza peccato, scagli per primo una pietra...". Figlioli, una persona ha due strade davanti a sé: quella buona e quella cattiva. Se sceglie il bene, sa che sarà criticato, insultato e calunniato.... ma avrà la vita eterna in abbondanza. Se sceglie la via del male, il mondo lo tratterà bene, ma se non si pentirà, perderà la vita eterna. A questo punto, prevale la rabbia - segno distintivo di Satana - e la mancanza di conoscenza dell'amore, del vero amore. Questo porta gli uomini a cercare pretesti per eliminarsi a vicenda. Queste azioni causano tanto dolore a mio Figlio! Quanti soffrono con il dolore di mio Figlio? Coloro che non cercano la gloria personale, il plauso o i posti d'onore. Ecco perché sono così pochi. Figli, pregate per i vostri fratelli illusi dall'inganno di Satana, per coloro che rifiutano di svegliarsi alla realtà di questo momento, per coloro che negano l'esistenza del peccato in questa generazione. Questi bambini offendono gravemente mio Figlio, perché non si perdono da soli, ma attirano molte anime. Figlioli, pregate per l'empietà e la persecuzione che sta aumentando contro vittime innocenti in Medio Oriente. Questa malvagità si diffonderà. Figli, pregate per coloro che perderanno la vita a causa della radioattività, un flagello per questa generazione ignorante. Amati figli, pentitevi per aver offeso così tanto mio Figlio, per aver inchiodato così tante volte le sue mani divine piene d'amore. Pentitevi di non essere esseri attivi che portano la parola di mio Figlio ai vostri fratelli. La passività ha dominato la maggior parte di voi. Figli miei, non permettete a questa malvagità di dominarvi. Io rimango con voi. La mia mano non si stanca mai di bussare alle vostre porte per lasciarmi entrare. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo sotto il mio manto, protetti nel mio Cuore. Siate fedeli a mio Figlio, affinché il tradimento, la mancanza d'amore, l'infedeltà, la derisione e molti altri non vi facciano cadere e non vi lascino lì per non rialzarvi. Figlioli, la vita è uno sforzo costante per attirare le benedizioni. Nulla arriva senza sforzo, senza che la persona se lo meriti. Amati, sul volto del mio Figlio Divino è disegnata la sofferenza che porta nel suo cuore, ferito fino all'estremo. Non dice una parola, non è necessario, sa che sarà tradito.... in questo momento, l'iniquità umana continua a progredire in modo indicibile, e mio Figlio continua a soffrire per coloro che sono suoi mentre lavorano e agiscono nell'ambito di ciò che è mondano e peccaminoso. Tanti bambini disprezzano il dono della vita e uccidono il loro prossimo! Quanti aborti facilitati e sostenuti! Quanti innocenti annientati! Quanta crudeltà verso questi stessi esseri umani! Quante armi con il sigillo della morte che sterminano migliaia di esseri umani in un istante! Quante menti ispirate dal male si allontanano dal cammino degli esseri umani in un secondo! Quanti cuori induriti dal tradimento, dalla persecuzione e dalla delusione! Quanta mancanza di amore in questa generazione! Il male ha seminato l'ira nell'umanità per fare dell'uomo il proprio carnefice. Figli del mio Cuore, avete dimenticato la prima purificazione che il Padre ha inviato, l'acqua.... e l'uomo si è nuovamente corrotto. La seconda purificazione, il sangue di mio Figlio.... amato, quale purificazione è stata utile all'umanità per respingere il peccato? Avete trascurato i beni che il Padre vi ha dato, le purificazioni, soprattutto il sangue di mio Figlio, e avete invece dato al diavolo il potere su di voi. Figli, avete abusato di Dio a tal punto da disprezzare la Giustizia Divina. Amati, il mio Figlio Divino è così doloroso! Questa generazione Lo tradisce continuamente, per questo l'inferno stesso si è scagliato contro gli uomini, affinché periscano prima di pentirsi e salvare le loro anime. Satana costringe facilmente l'umanità a inchinarsi a lui.... e l'umanità cade nelle sue trappole per ignoranza o per convenienza. Mio Figlio si offrirebbe di nuovo una seconda volta per ciascuno di voi, e voi lo tradireste di nuovo, disobbedendo a Lui e adottando il male come arma per dominare i vostri fratelli, diventando così seguaci dell'anticristo che è venuto per dividere, uccidere e condannare le anime al fuoco eterno. Amati figli, quanta tiepidezza in voi! Quanta indecisione! Quanta ignoranza della malvagità che vi circonda! Quanto conformismo! Quanta copertura della malvagità! Quanta poca forza di volontà! Quante buone intenzioni mai realizzate! Quante bugie a voi stessi! Come viene trattato mio Figlio da coloro che gli sono devoti! Quanti di loro adorano il denaro! Tanti di loro, controllati dal male, vivono in uno stato di impurità! Quante divisioni e quante prove per la Chiesa di mio Figlio! E poi voi, figli miei, quanti inganni! Quanto orgoglio! Quante condanne che si rivolgeranno contro di voi! Come mio Figlio è stato tradito la prima volta, continuerà ad essere tradito. Mio Figlio lo sa, ma il suo Amore Infinito vi aspetta, aspetta la conversione di ciascuno di voi. In questo momento, riflettete sulla vita di ciascuno di voi, guardatevi senza maschere e confessate che non siete ciò che mio Figlio vuole. Non portate a Lui più progetti e propositi invece di forti promesse. Preparatevi in questo momento, non perdete la vita eterna. Pregate, figli, pregate per la Russia. Sarà un flagello per l'umanità. Pregate, figli, per il comunismo, che consuma l'umanità e trasforma gli individui in masse. Pregate, figli, la terra tremerà molto. Non perdetevi, miei cari, combattete con la forza dello Spirito Santo, non basta volere con una forte volontà. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico tutti i consacrati al servizio di mio Figlio. Benedico i miei amati figli. Benedico le mani che adorano e, in un atto di profondo ringraziamento, sollevano il pane e il vino e permettono a mio Figlio di essere transustanziato nel Corpo e nel Sangue divini. Benedico i miei figli prediletti che si dedicano instancabilmente al popolo di mio Figlio, quelli che in ogni momento annunciano la verità, "... proclamano il messaggio... sia che il tempo lo favorisca sia che non lo favorisca.... '; coloro che, indipendentemente dal tempo, vanno sempre a servire le anime. Benedico i miei amati figli che non cercano onori o riconoscimenti umani, ma vogliono vivere secondo la Volontà di mio Figlio e compiere pienamente la loro consacrazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, popolo di mio Figlio che lo ama, benedico tutti coloro che appartengono a diversi gruppi nella Chiesa di mio Figlio. Non ci sono gruppi diversi, è l'unico e solo gruppo al servizio di mio Figlio, ma sorgono rivalità e come Madre non posso ignorarle. A tutti coloro che si dicono cristiani, che dedicano parte della loro vita a qualche gruppo della Chiesa di mio Figlio, chiedo di essere un unico Cuore, fratellanza e unità. Nessun servizio, nessun gruppo religioso è più grande di un altro; sarà il più piccolo di tutti se non si darà al servizio totale dei vostri fratelli. Amati figli, chi vuole essere il più grande deve essere il più piccolo di tutti, il più piccolo e umile di tutti. Questo mio figlio è colui che ha pienamente l'amore di mio Figlio. Amati figli, non lasciate che i conflitti dividano coloro che rimangono nella Chiesa di mio Figlio al servizio dei vostri fratelli, perché tutti servite mio Figlio e me. I miei figli non hanno rivali e non vedono i loro fratelli come rivali. I miei veri figli sono una cosa sola, sanno che sono stati chiamati alla fratellanza, ad essere un unico Cuore in questo momento, ad avere la forza necessaria per combattere insieme il male, non a combattere tra di loro all'interno della stessa Chiesa. Coloro che si dicono cristiani, ma non si avvicinano a mio Figlio, non sono veri. Coloro che servono in vari gruppi della Chiesa di mio Figlio e camminano sotto la copertura di ideologie umane non sono miei veri figli. Mio Figlio non è un'ideologia, mio Figlio è "la Via, la Verità e la Vita". Amati figli del mio Cuore Immacolato, costruite, costruite, non rovesciate il vostro fratello.... costruite, costruite, costruite, trasmettendo la conoscenza ai vostri fratelli, avvertendoli di questo momento, di ogni momento, in cui l'umanità ha permesso che la parola di mio Figlio fosse bandita e ha adottato come stile di vita, l'avversione a mio Figlio.... la disobbedienza ai Comandamenti.... e la rabbia come vessillo.... avete trasgredito tutte le norme in tutti gli aspetti. Mio Figlio è Misericordia e viene a voi con la sua infinita Misericordia. Non essendo un peccatore, porta persino la croce di tutti i peccati dell'umanità, e lo fa per amore, per amore di ciascuno di voi, suoi figli. Mio Figlio si dona, e ad ogni fustigazione che riceve, vede quanti tradimenti riceverà dai suoi figli.... vede quanti rinnegamenti riceverà dai suoi figli.... vede quanti si nasconderanno e rinunceranno a Lui per non soffrire.... ma mio Figlio soffre, e in questa sofferenza il suo Cuore si rafforza vedendo voi che gli siete fedeli, che non lo rinnegate, che sostenete la Fede, che cercate l'unità tra i fratelli, che vi sforzate di far battere la Chiesa allo stesso ritmo del Cuore divino. Mio Figlio vede voi che lo adorate, che non siete in lotta, ma siete unità, amore, trasparenza, misericordia, benedizione e fede. Mio Figlio non smette di donarsi quando guarda il resto santo preparato a riceverlo alla sua seconda venuta. Mio Figlio non cessa di donarsi quando vede che il suo popolo conosce la sua parola e non cade, ma penetra nella vastità della conoscenza affinché gli eventi a venire non lo colgano di sorpresa; penetra in ogni momento le mie chiamate nelle mie diverse rivelazioni, in cui rivelo anche i più piccoli dettagli della sofferenza di questa generazione in particolare, affinché dopo essere passati attraverso il crogiolo brillino come l'oro e siano in grado di ricevere mio Figlio, non solo con un "Gloria! ma anche con le loro opere e le loro azioni in accordo con la volontà del Padre. Amati figli, non litigate tra di voi; aiutatevi l'un l'altro a scoprire colui che si sta già muovendo in mezzo all'umanità, a scoprire colui che, sotto la falsa veste della giustizia, si sta già rivelando davanti a tutta l'umanità, per seminare la divisione tra il popolo di mio Figlio e per sopraffare tutti coloro che professano la fede in mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, penetrate il mistero dell'amore di mio Figlio per voi; è un amore che la maggior parte di voi non conosce ancora. Preparatevi a ricevere colui che, dopo la rivelazione dell'anticristo, verrà con la parola di mio Figlio in bocca per aiutarvi e assistervi. Pregate, figli miei, pregate per il popolo sacerdotale, affinché viva la stessa santità di mio Figlio. Pregate, figli miei, pregate, perché la scienza senza coscienza sta andando a ridurre la popolazione del mondo. Pregate, figli miei, pregate, perché le piaghe stanno avanzando verso l'umanità, e voi non lo vedete. Pregate, figli miei, perché la terra continua a tremare e i miei figli continuano a soffrire. Continuate a donarvi per amore di mio Figlio. Rimanete uniti alla passione di mio Figlio. Continuate a meditare sul dolore di mio Figlio, affinché possiate partecipare alla gioia della Risurrezione. Come vostra Madre, vi proteggo e bacio ciascuno dei miei figli. Ricevete la pace nei vostri cuori, vi proteggo e vi sostengo, miei amati figli, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, in questo momento siete protetti da me. Non lasciate che la volontà umana vi indebolisca; invece, crogiolandovi nel dono di mio Figlio, siete infusi di amore divino, da cui proviene ogni bene per le creature umane. I miei figli conoscono il loro pastore e sono obbedienti alla chiamata. Sanno che devono studiare per approfondire la loro conoscenza e non possono ignorare ciò che accade intorno a loro nel mondo. La sofferenza e il dolore inonderanno tutta la terra. Miei cari, la Croce di mio Figlio è la vittoria su ogni male, sulla morte stessa. Perciò i miei figli sanno che stanno camminando in mezzo a degli ostacoli, ma prevarranno nel nome di mio Figlio. In questo momento, ognuno di voi deve accettare il sangue divino e benedetto, impegnandosi a essere il custode di un così grande miracolo d'amore. Il sangue divino di mio Figlio non è stato versato senza portare frutto nei suoi figli, il frutto della vita eterna! Il pane quotidiano del cristiano è il pane eucaristico, che rafforza lo spirito e il corpo. Figli, ogni lotta momentanea non può essere vinta senza mio Figlio. Chiedete a mio Figlio la grazia di riceverlo degnamente in un così grande sacramento. Davanti al sacramento dell'Eucaristia, ogni ginocchio si piega, adorando il più grande della cristianità. Amati, la Croce di mio Figlio contiene i peccati di tutte le creature umane, perciò il suo peso è condiviso da tutta l'umanità. Ora dovete riparare e correggere, stando lontani da tutto ciò che vi porta al male. Figlioli, questi sono momenti di dolore per molti Paesi. Non guardate questo dolore da lontano, perché si diffonderà su tutta la terra. Un cristiano in questo momento si istruisce e conosce tutto ciò che accade intorno a lui, mostrandosi solidale e vivendo pienamente l'amore per il prossimo. Ognuno di voi deve essere colui che asciuga il volto divino - segno di presenza, di compagnia, di riconoscimento di mio Figlio come Salvatore dell'umanità - e incidere nel proprio cuore non solo il dolore, ma anche l'amore che supera l'amore, l'amore divino. Mio Figlio porta la croce quotidiana dell'uomo, ma viene di nuovo nella sua seconda venuta per bandire il male. Viene dai suoi figli nella gloria e nello splendore, con potenza, assistito dalle sue legioni, scuotendo il cielo e la terra. Viene per guarire i cuori feriti e per essere Amore Infinito per la felicità del mio Cuore e dei miei figli. Pregate, figli miei, per l'Italia che soffrirà immensamente. Pregate, figli miei, pregate per i sacerdoti, affinché siano totalmente dediti ai loro ovili, affinché non rimangano inattivi quando le creature umane hanno bisogno di loro. Pregate, figlioli, pregate per le grandi potenze, che non capiscono che il male ha voluto ingannarle per causare all'umanità le ultime sofferenze. Pregate per voi stessi, affinché il male non vi porti scompiglio e non vi faccia deviare dal vero cammino. Ognuno dei miei deve essere un fratello della Cirenaica. Non ci devono essere conflitti tra di voi. Siete tutti miei figli e come miei figli siete forza, obbedienza, amore, devozione, solidarietà, unità, speranza, fede, silenzio ed eterni seguaci di mio Figlio. Come figli di mio Figlio, immergetevi nel suo Sacratissimo Cuore, consacratevi a Lui e siate il muro che si alza per impedire al male di penetrare nei vostri cuori attraverso i sensi. Controllate i vostri sensi, non lasciate che i vostri sensi vi controllino. Amati, riconoscete il male affinché non penetri attraverso i vostri sensi, siate umili. Non permettete al male di separarvi dal cammino percorso. Ogni anima che si separa dal cammino di mio Figlio è un trionfo di Satana. Venite a me, come Madre vi abbraccio, con il mio Amore vi difendo e intercedo per voi, affinché il fiele sia dolce. Non siete figli senza Madre, siete il mio grande tesoro. Fate compagnia a mio Figlio sulla via del Calvario, affinché rinunciate per sempre al potere che avete dato al vostro "ego", e affinché il Sé divino sia il Cuore pulsante dei miei figli. Non partecipate al male che esiste nel mondo. Siate la differenza, il segno che appartenete al santo resto. Io vi amo. In questo momento, quando ricordate la morte di mio Figlio, uccidete l'ego umano affinché mio Figlio rimanga vivo in voi. Figli, convinti dal profondo del cuore, dichiarate la vostra totale devozione a mio Figlio, riconoscendolo come Re dei re e Signore dei signori. La mia benedizione è su tutti voi, vi amo tutti. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione sia in ciascuno dei miei figli il balsamo che vi mantiene sul cammino di mio Figlio. Io sono la Madre della speranza e costantemente chiamo, avverto, annuncio; mi fermo e avverto i miei figli di intraprendere il cammino a cui vi chiamo, per evitare inutili purificazioni. I miei richiami non vogliono spaventare coloro che amo, ma stringo nel mio petto tutti coloro che mi permettono di coprirli con il mio manto. Le mie invocazioni sono amore per salvare l'umanità dalla sofferenza ottenendo il favore di Dio Padre, così non soffrirete se adempirete con obbedienza a ciò che la Casa del Padre vi chiede. Figli miei, la vicinanza dell'uomo al suo Creatore è disprezzata da questa generazione e si stabilisce una stretta relazione con ciò che è peccato o offesa a Dio. Tutti gli atti e le azioni al di fuori della Volontà di Dio sono sostenuti dal peccato. Figli, in questo momento l'arroganza regna tra gli uomini. L'orgoglio vi ha portato a non rispettare il Comandamento divino "Non uccidere", e quando questo Comandamento viene trasgredito, la creazione umana viene degradata. Mio Figlio ha dato la sua vita per voi per redimervi dal peccato, ma al momento il peccato è percepito e vissuto come qualcosa di naturale per l'uomo; così è nata una generazione che ha accettato la legge del diavolo e si è separata dall'unità con il suo Creatore. Mio Figlio è vita e vita in abbondanza... mio Figlio è acqua per gli assetati... mio Figlio è luce per coloro che vivono nelle tenebre .... mio Figlio è cibo per gli affamati... mio Figlio è calore per coloro che sentono il freddo... mio Figlio è rifugio per coloro che hanno paura... mio Figlio è protezione per coloro che sono oppressi... mio Figlio è... il vostro Dio! Amati figli, basta con l'ignoranza, siate realisti, cambiate la vostra vita in modo che la conversione sia più vicina a voi. Non siate indifferenti a chi soffre, né disobbedienti alla volontà di Dio, in questo modo la sofferenza sarà meno intensa e più breve. Pregate, figli miei, pregate per la Costa Rica. Soffrirà. Pregate, figli miei, per il Cile. L'acqua li purificherà. Pregate per ciascuno di voi, affinché non vi arrendiate, ma restiate saldi nella fede. Figli, come Madre, vi chiedo di non dormire, ma di prendere la mia Parola e di trasformarla in azione. Purificate i vostri sensi carnali per non tornare alle vostre azioni precedenti. Siete creature nuove in mio Figlio... la vita nuova, un atto della misericordia di Dio, è radicata in ognuno di noi. Immergetevi nel profondo di voi stessi, dove solo voi e mio Figlio vi incontrate e condividete, e dedicatevi a Lui. Figli, ascoltate i miei appelli, metteteli in atto. Vi benedico; sono e sarò con tutti voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 aprile 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio, figli amati, instancabili vagabondi, Io vivo!!! E tutto ciò che è al di fuori di Me non è la Mia Volontà. Io sono l'eterno presente, Io sono l'immutabile. Io sono la Via, la Verità e la Vita.... mie reti del Divino Amore hanno pescato il meglio, il mio popolo è fedele, non esita e vaga nel mondo, non appartiene a questo mondo, non permette al mondo di contaminarlo con il male. La mia gloria è la gloria del mio popolo.... mia Parola è per la salvezza del mio popolo.... mio Corpo e il mio Sangue sono cibo per il mio popolo.... Non tutti quelli che mi dicono: Signore, Signore, entrerà nel Regno dei Cieli, ma chi fa la volontà del Padre mio che è nei Cieli". Amata, tutti gli esseri umani che obbediscono e vivono la Volontà di Dio sono il Mio popolo. Tutti coloro che rinunciano al peccato e alle sue macchinazioni sono il mio popolo. Amati figli, questa generazione è benedetta dalla mia consegna sulla Croce, la Croce dell'amore e della resurrezione. Non mi allontano dal cuore che vuole seguirmi come discepolo fedele. Chi vuole immergersi in Me, gridi e sarà ascoltato. Mia Madre vi aspetta per darvi la luce del suo Cuore. Non aspettate oltre. Il tempo non è tempo, è un momento che passa impercettibilmente. In un batter d'occhio vi sentirete lontani da Me, mentre sarete trascinati dalla corrente delle offese contro di Me. Un giorno non è più un giorno, è la leggera partenza del sole e il rapido ritorno della luna. L'uomo non prevede il tempo con precisione. A questo punto, la natura dice all'uomo: Sono una creazione di Dio, sono imprevedibile per te. Amata, se lo vorrai, trasformerai questo Cuore di pietra incredulo in un Cuore sensibile, pieno della mia parola, delle mie opere e delle mie azioni. Io sono Amore, Misericordia e Giustizia. Amata, la mia volontà è che tu capisca che non sarei un Giudice giusto se non ci fosse giustizia verso il mio popolo, misericordia e giustizia. Al giusto darò ciò che merita; a colui che si pente veramente perdonerò.... A chi mi rinnega, a chi rifiuta di pentirsi e si dà al male, darò da bere la mia giustizia. Tutte le opere e i fatti degli uomini sono passati davanti ai miei occhi nel Getsemaniano.... Vi conosco prima che nasceste, attendo la conversione di coloro che restano lontani da Me, consumati dal mondo e dai suoi peccati. Vi esorto a tornare a me. Ti accoglierò come un figlio prodigo, come una pecorella smarrita; sarai la mia gioia, il mio Amore, e berrai della mia Misericordia. Vi invoco tutte le volte che sarà necessario, affinché il male non vi rapisca e non vi porti fuori strada; affinché il male non vi rapisca e non vi inganni, così da farvi perdere la vita eterna. La mia risurrezione è vita per il mio popolo, benedizione e crescita per il mio popolo. Popolo mio, questo momento è urgente. La coscienza deve risorgere come il lievito. Tutto ciò che si muove intorno all'umanità mi provoca dolore, perché è il risultato della stupidità delle creature umane, creature umane per le quali non mi stanco mai di chiedervi di tornare a me. Rimanete schiavi del vostro ego umano, non accettando la libertà che vi offro. Amati, non raggiungerete la libertà se non abbandonate i vostri attaccamenti .... non raggiungerete la libertà se non vi liberate da tutti i vizi... non raggiungerete la libertà se non vi liberate dalle catene e non annullate il vostro io umano che, protetto dalla necessità e dalle false speranze, vi porta costantemente fuori strada verso l'abisso dove vi aspetta Satana. Bambini, andate più veloci, raddoppiate il passo. C'è un momento davanti a voi, un momento in cui verrò a prendere in mano la coscienza di ciascuno di voi, per esaminare le vostre opere e i vostri atti. Questo esame di coscienza non è lontano dall'umanità. Amati, esaminatevi profondamente, esaminate il cammino che state percorrendo.... Voglio avervi nella Mia Casa, vi offro la salvezza. Sta a ciascuno di voi obbedire o persistere nel peccato. L'umanità è stata insistentemente avvertita dalla mia Casa, sia che il momento fosse favorevole o sfavorevole, voi, figli miei, siete quelli che mi hanno disobbedito. In questo momento, il peccato, controllato dalla rabbia dei miei figli, mi fa inondare la terra di lacrime. Il mio dolore è profondo quando vedo come le menti dei miei figli, per convenienza, non vogliono vedere compiuti i segni dei tempi. Amati figli, siete fratelli nella fede. Amatevi gli uni gli altri come io ho amato voi. Io sono con voi tutti i giorni, fino alla fine del mondo. Figli, avvertite i vostri fratelli. Non rimanete in un silenzio di condanna. Figlioli, pregate, pregate per la mia Chiesa, perché tremerà. Figlioli, la guerra è su di voi; grandi eventi faranno soffrire l'umanità. Figlioli, pregate per gli Stati Uniti e per l'Inghilterra. Soffriranno. Figli miei, vi proteggo. Figli della mia Volontà, non riposate, migliorate ogni momento. Basta! Non andate se non siete protetti da Me. La mia pace è per ciascuno di voi, la mia risurrezione è vita per il mio popolo, vita abbondante. La mia Risurrezione è acqua viva per ciascuno dei miei figli. Io, Gesù Cristo, sommo sacerdote per sempre, vi benedico e vi copro con il mio sangue prezioso. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, come l'uomo ha bisogno di respirare.... così l'uomo ha bisogno della mia parola, senza la quale la creazione umana vagherebbe senza meta. Mio amato popolo, dove siete andati? Quali strade avete preso, ignorando la mia parola? Andate e venite, vagando da un luogo all'altro, senza guardare, seguendo la maggioranza dell'umanità. Il mio popolo, consapevole del momento che sta vivendo, deve essere la voce che avverte i suoi fratelli di non persistere nell'ignoranza e di non perdere la propria anima. Il mio popolo non si è ancora svegliato dal suo sonno, anzi, è sprofondato ancora di più nel sonno, e questa non è la mia volontà.... Voglio che le anime si salvino e arrivino alla conoscenza della verità, quella verità che ho predicato sulla terra e che rimane registrata nelle Sacre Scritture. Pregate. Senza la preghiera e senza accettarmi, sarete lontani dal trovare la mia strada e, senza la giusta intenzione di compiere pienamente la mia volontà, non raggiungerete mai la vita eterna. Le creature umane pensano che se hanno buone intenzioni si salveranno. No, non sono le buone intenzioni a salvare, ma l'agire e l'operare secondo la volontà di Dio, non dell'uomo. Bambini, le buone intenzioni non bastano. Le buone intenzioni che non si realizzano portano all'inferno. Per ottenere la vita eterna, dovete sottomettervi completamente alla mia Volontà. Il mio popolo non sarà esente dal passare attraverso la Grande Purificazione. I miei figli saranno provati come l'oro in un crogiolo, io delizierò il mio popolo. Il mio popolo non è stato avvertito di questo momento di purificazione.... mia Chiesa ignora ciò che sta per accadere, alcuni dei miei figli consacrati negano il compimento degli eventi imminenti perché dimenticano che hanno dato la loro vita e la loro consacrazione a me. È molto doloroso per me sentire alcuni dei miei consacrati che negano mia Madre, negano l'Avvertimento, negano la purificazione, negano l'Anticristo e negano gli altri eventi per i quali l'umanità deve essere purificata dal male che trascina. Questo non è un momento per i tiepidi; dovete prendere il vostro cammino, e io vi chiedo di prendere il mio.... altrimenti sarete perduti. Perseverate in mezzo alla ferocia dell'umanità, agite peggio degli animali selvatici gli uni verso gli altri, senza lealtà e unità, distruggendo opere e strumenti. Questa è la reazione delle creature umane che stanno percorrendo un certo cammino di vita, pensando di amarmi, ma non conoscono la Mia Parola e rifiutano i segni e i segnali che la Mia Casa ha annunciato e che si stanno realizzando in questo momento. Il mio corpo mistico non è stato istruito su ciò che sta per accadere.... causa dolore nel vedere tante anime perdersi a causa della loro ignoranza, dimenticano che sto arrivando con la bilancia della giustizia in mano e tutte le opere e ogni azione saranno pesate sulla mia bilancia. Attualmente, il demonio si è impossessato delle creature umane a causa della loro mancanza di determinazione causata dalla tiepidezza delle loro anime e dalla mancanza di un adeguato insegnamento e preparazione del mio popolo da parte di coloro che sono consacrati a me. Il mio popolo è indifferente ai miei affari. Questo li ha portati a tutti i loro vizi, a perdersi continuamente, a desiderare il peccato. Premierò i miei figli, quelli che perseverano, quelli che mantengono la fede nella mia parola, vera e autentica. Amati figli, una piaga avanza silenziosamente contro il mio popolo. Le piaghe delle malattie corporali e spirituali diventano una cosa sola per distruggere i miei figli, indifesi e ignoranti. Il fuoco sarà il flagello di questa generazione, le piaghe aumenteranno quando gli uomini senza Dio uccideranno sempre più il mio popolo. Amati, la volta del cielo sembrerà bruciare; non guardate alla mia ira, rimanete nella mia Parola, nella mia Verità. Non vi abbandono, anche se avete scelto di allontanarvi da me. Io sono misericordioso. La mia Misericordia è la ragione per cui questa umanità è ancora viva. Avete trasgredito la mia Legge, ma non prima di aver ceduto al peso dei vostri peccati e della vostra infedeltà. Popolo mio, unisciti, sii fraterno e non esitare a proteggerti a vicenda. L'unità è la forza del mio popolo. Non vacillate, per quanto forte possa essere il vento. Voi siete i difensori dei piccoli bambini, bambini che Satana ha nelle sue grinfie per mezzo della tecnologia, colui che si diletta a pervertire le menti dei bambini. Bambini, visitatemi nel Tabernacolo, ricevetemi nell'Eucaristia. Ogni Comunione ricevuta consapevolmente, ogni Rosario recitato con fervore, ogni azione di misericordia e ogni atto di obbedienza ai miei Comandamenti è fonte di benedizione per ciascuno di voi. Non dimenticate che quando sembra che tutto sia perduto, è allora che sorgerò in Potenza, Gloria e Maestà per il mio popolo. Vi benedico, il mio Amore è con il mio popolo. Vi ungo con l'olio del mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore batte ancora in ognuno di voi. Il mio Amore è la luce della mia Verità e la mia Verità è la voce della mia Misericordia. Popolo mio, il mio Cuore soffre per ogni creatura che si allontana da Me, nascondendo tutte le trasgressioni sotto il mio perdono. Le mie opere sono sostenute dal mio Amore e dalla mia Giustizia per i miei figli che amo. Nella creazione vi do tutto ciò di cui avete bisogno e anche di più, affinché non cerchiate altre acque. Tuttavia, non contenti di ciò che hanno, i miei figli si addentrano nell'ignoto e nelle tenebre, che li portano lontano da Me. La curiosità si sviluppa nella creatura umana, il che non è male, fino a quando questa curiosità prende il sopravvento sulla volontà dell'uomo e lo porta ad addentrarsi in tutto ciò che non è la Mia Volontà. L'uomo deve ribellarsi a questa schiavitù a cui lo ha legato il peccato; per liberarsi da questo vincolo, la creatura umana deve approfondire la conoscenza dell'amore e, per conoscere l'amore, deve conoscere Me. Offro tutta la mia misericordia al peccatore, affinché si penta e cerchi la vera vita. Vi amo così tanto, figli, che a coloro che meritano maggiori disgrazie, dono la Mia Misericordia affinché le disgrazie siano minori. Chi Mi ama molto, la Mia Misericordia lo abbraccia e lo accoglie. Mio amato popolo, la sofferenza è un atto di Misericordia verso di voi. Se la accettate con pazienza e amore, porterà frutti abbondanti e vi avvicinerete a Me. Mi addolora vedere come le persone mi rifiutano, mi bestemmiano nei momenti di sofferenza, pensando che la colpa delle loro disgrazie sia mia e non fermandosi a considerare che, se chiedete la mia Misericordia, vi darò il balsamo del mio Amore, ma la mia Misericordia non è sempre ciò che una persona mi chiede, anche se è ciò che è meglio per la sua vita. Venite a Me in qualsiasi momento, in nessuna creatura troverete una misericordia simile alla mia. L'umanità aiuta e propizia i miei figli a rimanere in ciò che è mondano e peccaminoso, ma quando i miei figli decidono di fuggire dal mondo, si trovano soli e si appellano a me. Figli, che il senso di abbandono da parte dell'umanità non vi porti alla sconfitta, né a cercare la consolazione umana macchiata dal peccato, che deriva dalla denigrazione e dalla colpa dei miei figli. Mio amato popolo, la sofferenza, se è per il vostro bene, non è mai infruttuosa. Le afflizioni purificano e diminuiscono i vostri difetti, e in ogni purificazione l'anima si eleva di più verso di Me. Amati, vi esorto a non dimenticare di invocare la mia Misericordia in ogni momento; altrimenti il nemico ne approfitta per farvi sentire infelici e indegni del mio perdono, e così vi porta a rimanere nel fango. Mi rivolgo a tutti voi, tutti voi siete miei figli, ma non tutti volete essere il mio popolo.... Io vi abbraccerò volentieri, perciò mi rivolgo a coloro che mi hanno abbandonato, a coloro che mi devono grandi debiti e a coloro che non amano i loro fratelli. Vi invito a donarvi il mio amore, così come ho accolto il buon ladrone, perché era in mio potere, e gli ho dato una parte del mio Regno. Nessuna creatura umana sulla terra si nasconderà da Me. Ogni creatura umana troverà il mio amore misericordioso, se solo verrà da me veramente pentita delle sue azioni sbagliate e con la ferma intenzione di migliorare. Popolo mio, Io agisco con Misericordia e con Giustizia; sono misericordioso, ma questo non Mi porta a mettere da parte la Mia Giustizia, con il libero arbitrio permetto all'uomo di raccogliere i frutti delle sue azioni, la Mia Misericordia non distrugge la Mia Giustizia, al contrario, la Mia Misericordia è infinita e in questa infinità la Mia Giustizia aspetta fino all'ultimo momento, ma la Mia Misericordia e la Mia Giustizia continuano ad agire in tutto. La mia Misericordia e la mia Giustizia non mancano in nessun tribunale, la mia Bontà e la mia Sapienza non mancano in nessun tribunale. Il mio popolo mi conosce e sa della mia Misericordia, ma allo stesso tempo sa che sono un Giudice Giusto. Le persone che causano la distruzione dell'umanità e non se ne pentono devono temere il giudizio, perché porteranno sulle loro spalle le vite degli innocenti che soffrono.... Le persone che cercano violentemente di ridurre la popolazione umana e non se ne pentono devono temere il giorno del giudizio.... Le persone che fingono di amare i loro simili, ma non lo fanno, mi attraversano ancora e ancora. Queste persone devono approfittare di questo momento per pentirsi, prima che arrivi il momento in cui - per la Mia Misericordia - tutti dovranno guardarsi in faccia. Dopo l'Avvertimento, molti dei miei figli non capiranno come funziona il mio Amore e persisteranno nel peccato fino al miracolo, quando la mia Mano farà scendere su di loro il castigo. Popolo mio, tanto male è diffuso sulla terra dalla creazione umana! .... Quanto peccato aumenta ogni momento! .... Quanta miseria vedo sulla terra! Quante difficoltà nel raggiungere l'unità di coloro che sono Miei! Quante lotte per ottenere lavori migliori e per ottenere i posti più famosi in momenti in cui sono attratto dall'unità, in cui sono attratto dalla fratellanza! Quanta competizione quando tutto è mio, nulla appartiene all'uomo! ... popolo mio, è necessario rispettarsi a vicenda .... Voi tutti lavorate per il mio Regno, nessuno si forma un futuro sicuro per sé se non grazie al mio lavoro e al mio cammino. Vi invito a partecipare alla mia unità; chi si allontana dalla mia unità si dirige verso l'abisso. Popolo mio, è necessario pregare, è necessario rivolgersi a Me con un cuore sincero, affinché siate al sicuro. Io mi ritiravo e pregavo mio Padre, perciò chi non conosce la preghiera è lontano da Me. Vi incoraggio a pregare il Santo Rosario in quei momenti in cui il diavolo si impossessa delle anime che sono bloccate nel fango e non vogliono uscirne. Sono attratto dalle anime che mi perseguitano nel santuario e dalle anime che mi ricevono nel mio Corpo e Sangue, in stato di Grazia. Sono attratto dalle anime semplici che lottano per l'unità e amano i loro fratelli e sorelle, non davanti alla società che li fissa, ma davanti a me, perché sono reali. Amati, pregate per il mondo intero, affinché coloro che vogliono ancora avvicinarsi a me mi riconoscano. Amati, pregate per il Perù, che soffrirà. Amati, ognuno di voi preghi per la sua salvezza, io vi aspetto. Figlioli, tornate a me, le mie braccia rimangono aperte a coloro che vogliono venire a me. Voglio che siate come l'olio puro dei migliori oliveti.... Voglio che siate come l'acqua cristallina in cui posso vedere me stesso. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la pace che emana dal mio Cuore per ciascuno di voi, miei figli. Amati, quanto è diverso questo momento di questa generazione da ciò che la Volontà di Dio desidera per coloro che sono suoi! L'uomo è diminuito e continuerà a diminuire ancora di più.... Vivere una vita santa e retta, come comandato dai Comandamenti, è una cosa del passato nella vita quotidiana dell'uomo. Anche ringraziare Dio per ogni dono ricevuto appartiene al passato e, al momento, per alcuni è motivo di vergogna. L'umanità ha creato divinità straniere, falsi idoli, e poi si è dedicata all'accumulo di ricchezze, così che i cuori umani si allontanano dal Dio vero e vivente. Il comando di mio Figlio, "Fate questo in memoria di me", ha perso il suo valore. Lo stesso vale per la grandezza, la beatitudine e la solennità con cui i miei figli eletti devono realizzare l'offerta di mio Figlio alla mensa eucaristica, dove il Corpo e il Sangue di mio Figlio - il grande miracolo dell'Amore di Dio - diventano presenti per il cibo del suo popolo. In questo momento, l'Eucaristia è guardata con disprezzo, ricevuta senza preparazione e senza la consapevolezza che ricevere l'Eucaristia in peccato mortale è condannare la creatura, finché rimane sana. Nei tempi a venire, quanto saranno dispiaciute le creature degli uomini che disprezzano l'Eucaristia! Amati figli del mio Cuore Immacolato, senza fermarvi, cadete nell'abisso dell'abisso.... non pensate che tutto ciò che riguarda mio Figlio per l'umanità è stato lentamente eliminato, in modo che nel momento in cui vi muovete, appare normale o evolutivo. Il male ha lavorato strategicamente per impedire al popolo di mio Figlio di manifestarsi contro ciò che lo separa dal suo Dio. Figli, dovete avere il coraggio di rialzarvi dopo la caduta.... dovete avere l'umiltà di continuare il cammino di mio Figlio.... quando sorgono divergenze tra fratelli, dovete avere la saggezza di trattare con gli stolti.... dovete avere la fede di non scendere dalla barca quando è in preda alle convulsioni. Questo è il cammino che hanno percorso i discepoli di mio Figlio, testimoniando e porgendo l'altra guancia, hanno aperto la strada per voi, per questo momento. Il male si è sviluppato con grande intelligenza per costruire un impero che domina l'umanità in questo momento. Domina, sì; domina facendo sì che le creature umane abbandonino mio Figlio e accettino Satana come loro Dio, sottomettendosi agli abusi dei demoni per ferire mio Figlio e questa Madre dove fa più male, sterminando gli esseri umani in disprezzo del dono della vita. Questa è la ritorsione di Satana per la salvezza che mio Figlio ha lasciato in eredità al suo popolo donando se stesso sulla croce. Il male è progredito, i miei figli no. I miei figli sono sprofondati nel letargo, non hanno accolto gli insegnamenti di mio Figlio nella loro essenza, per avvicinarsi a Lui e fondersi con la divinità. Amati, l'astuzia di Satana conquista costantemente le anime davanti a una società immutabile dedita alla tecnologia, che ha invaso la mente umana con avventure false e irreali, veicoli di controllo mentale, per far sì che gli esseri umani si uniscano al cast di artisti che gli vengono mostrati. E in questo modo hanno raggiunto il loro obiettivo, creare questa generazione violenta, che si oppone in gran parte a mio Figlio, assetata di vendetta e di morte, dalla quale non si fermeranno, perché sono stati addestrati persino nelle loro case, che sono diventate campi di addestramento alla violenza e alla morte. Le famiglie sono l'obiettivo del demonio, ed egli lo ha raggiunto, la disintegrazione, la falsità, la violenza.... e tutto questo è stato introdotto nelle case dai genitori stessi attraverso la tecnologia che i genitori non controllano, e questo ha causato una grande distruzione nelle menti dei loro figli e di loro stessi. L'uomo si muove in un ambiente ostile. La mondanità ha vinto sulla bontà, sulla verità, sulla misericordia, sui valori, sulla vita, sull'amore per il prossimo e su molti altri aspetti.... Amati, non sto cercando i colpevoli, ma sto indicando coloro che sono stati indulgenti e non hanno controllato i minori. I giovani si sono messi nelle mani sbagliate per ottenere ciò che è stato inculcato nelle loro menti attraverso un uso improprio della tecnologia. Figlioli, l'uomo non costruisce senza uno scopo, e lo scopo della tecnologia - soprattutto quella usata dai minori, che ormai si è diffusa in tutte le fasce d'età - è stato fin dall'inizio quello di infiltrarsi nella mente umana e di sostituire il bene con il male. Con un lamento divino, mio Figlio mi ha inviato ancora e ancora al suo popolo, in varie rivelazioni, con i suoi strumenti; e nelle mie rivelazioni, le mie grida non sono state ascoltate; grida in cui avvertivo di tutto ciò di cui parlavo e di più. Gli strumenti di mio Figlio vengono messi a tacere e attaccati dai loro stessi fratelli per farli tacere. Figli del mio Cuore materno, non farete tacere la voce di mio Figlio o la mia voce in questo momento, perché la battaglia si svolge contro Satana, che ha posseduto le creature umane per invadere l'umanità e piegarla con l'orrore. Amati, le persone senza coscienza prosperano sulla malvagità che Satana stesso alimenta continuamente per preparare il dominio dell'anticristo sulla terra. Niente è innocuo, bambini. Svegliatevi! Coloro che uccidono i loro simili non sono gli unici che hanno permesso al male di possederli e dominarli; anche alcuni dei vostri fratelli hanno menti imbevute di malvagità dai mass media, che si infiltrano sulla terra per infiltrarsi e distogliere i miei figli dalla verità, dalla moralità e da qualsiasi relazione spirituale con mio Figlio. Salvate le vostre anime, figli! Mostratevi davanti a mio Figlio e chiedete la sua misericordia per non essere condannati. Pentitevi prima che scenda la notte! Pregate, miei cari, si sta avvicinando un asteroide, che non è ancora visibile. Esso causerà indirettamente una grande tragedia sulla terra. Pregate, figli miei, per il Giappone; il lamento non è ancora finito. Pregate, miei cari, per il Cile; soffrirà. Miei cari, resistete al male, non rinunciate all'Eucaristia, non rinunciate alla preghiera, perché essa vi dà la forza di adempiere alla mia richiesta di evangelizzare i vostri fratelli e sorelle. Pregate il Santo Rosario. Io vi ascolto. Istruitevi, imparate a conoscere i movimenti del male e avvertite i vostri fratelli. Figli, il male ha condannato a morte l'umanità in collaborazione con le grandi potenze che contaminano il cibo, e i miei figli soffrono inconsapevolmente per questo. Figli, vi amo, vi avverto, vi avverto, non perché abbiate paura di me, ma perché la Madre avverte coloro che sono suoi, e non li abbandona nel loro cammino. Io sono con voi, non abbiate paura dei miei avvertimenti, abbiate paura di perdere la vita eterna. Vi benedico, figli, rimango con i miei figli. Le mie legioni, fedeli al popolo di mio Figlio, vegliano su di voi. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 aprile 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, non ho finito di evangelizzare il mio popolo.... Vi ho chiamati a compiere la missione personale di realizzare lo scopo per cui siete stati creati, essere miei figli in spirito e verità. Miei cari, ognuno di voi deve compiere la missione di evangelizzare la Salvezza e la Misericordia a mia immagine. Fate sapere agli uomini che la salvezza è un dono della mia Casa e che per ottenere la salvezza devono saper pregare, agire e lavorare secondo la mia volontà; altrimenti la mia giustizia sarà rapida contro ognuno di voi. Figli, Io sono l'eterna novità, il mio Amore vi chiama di novità in novità. Perciò vi spiego la mia stessa Parola, affinché non la distorciate, ma la seguiate e viviate come la mia Casa comanda. L'uomo deve ripristinare l'ordine che ha violentemente interrotto, il mio ordine. Pertanto, l'umanità deve purificare tutto ciò che ha distorto, inquinato, diminuito, trasgredito, usurpato e rubato alla mia Volontà. Mi offro di nuovo, spiegando la mia Parola al mio popolo attraverso il mio profeta, e non tratterrò nulla, rivelerò tutto al mio popolo, un popolo che mi ama, mi rispetta, mi segue e compie la mia Volontà. Verrò di nuovo nella mia Seconda Venuta, e prima di farlo, chiamo il mio popolo all'azione con la forza del mio Spirito Santo. Io sono l'eterno presente che chiama questa generazione, anche se indegna di Me. Chiamo questa generazione per misericordia, proclamo per la mia Misericordia e abbraccio questa generazione per misericordia. Vengo a farvi guardare in mezzo a tanta malvagità e ognuno di voi vedrà quanto male è entrato in voi. Allora gli uomini - immersi nel dolore e nell'angoscia - alcuni torneranno a Me, altri, usando il loro libero arbitrio, si daranno al male, diventando strumenti per torturare il mio popolo. Vengo da ogni essere umano per vedermi. Nessun essere umano sulla terra sfuggirà a se stesso. Sono la paura e il bisogno che porteranno l'umanità ad affrontare se stessa, dall'interno, senza trascurare un solo atto commesso da ogni essere umano. Sarò amore per coloro che vivono in me e terrore per coloro che hanno rifiutato la salvezza. La mia Parola non rimane nel passato. Io sono il passato, il presente e il futuro. Popolo mio amato, oh, cosa hai fatto al Mio Sacrificio! Prega, Mio amato, per la Mia Chiesa; sarà scossa e divisa. Pregate, miei cari, per la Francia; soffrirà molto per l'odio dei suoi fratelli. Pregate, miei amati, per gli Stati Uniti, che soffriranno per la natura e il terrorismo. Amati figli, l'odio e la rabbia nascono dalla vostra devozione al male e dalla disumanizzazione che deriva dalla separazione da Me e da mia Madre. La creazione geme di dolore e di paura perché porta il sangue degli innocenti. Svegliatevi, popolo mio! Nella tribolazione sarò con voi.... nel vostro dolore sarò con voi.... nella vostra angoscia sarò con voi.... nella vostra fame sarò con voi.... in ogni momento sarò con voi.... quando ci incontreremo, sarò davanti a ciascuno di voi.... Non abbandonerò il mio popolo, lo nutrirò con la mia Parola, e un angelo scenderà dalla mia Casa, attraverso di lui manderò la mia Parola e salverò il mio popolo, tutti coloro che vivono nella mia Volontà e la compiono. Figli, l'unità dei miei figli è la forza che mi attira a voi. Rimanete uniti senza dividervi, tutti sono uno nella mia Volontà. Vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli dell'umanità, vedetemi come la Madre dell'umanità! È così che rimango. Le mie lacrime scorrono sul mio volto, così come l'impurità e la malvagità hanno fatto scorrere il sangue sulla terra. Il dono della vita giace sulla terra, dove gli esseri umani si sacrificano volontariamente per porre fine alla vita. Gli oceani sono contaminati non solo dalla radioattività, ma anche dalla furia dell'uomo. La terra è contaminata non solo dalla contaminazione chimica che l'uomo lascia cadere su di essa, ma anche dalla malvagità, dalla noncuranza e dall'ignoranza di quello stesso uomo. Nell'Antico Testamento, Dio Padre appariva al suo popolo; per farlo usava gli elementi della sua creazione - fuoco, aria, acqua - ma in questo momento voi possedete il Corpo e il Sangue di mio Figlio, ma lo disprezzate continuamente con grande ignoranza, e talvolta con premeditazione. Amata umanità, vi vedo venire a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, ma non vi vedo condividerlo con i vostri fratelli e sorelle attraverso le vostre azioni e le vostre opere, attraverso le vostre opere a somiglianza di mio Figlio; attraverso le vostre azioni a somiglianza di mio Figlio, essendo una testimonianza vivente del suo amore e del suo dono di sé, nella vostra lotta quotidiana, nella sete delle anime che mio Figlio sta soffrendo in questo momento. Ci sono tanti che credono che mio Figlio goda del suo trono alla destra del Padre solo in unione con lo Spirito Santo!.... Vi sbagliate di grosso, figlioli! In questo momento mio Figlio è in ognuno di voi, in ognuno di coloro che lo amano e in ognuno di coloro che non lo amano. In questo momento, coloro che non lo amano si stanno scagliando come lupi affamati contro l'ovile di mio Figlio per farlo a pezzi, ma non considerano che la vita del corpo non è l'unica cosa che avete sulla terra; non considerano che ogni essere umano ha un'anima e uno spirito, e possono uccidere il corpo, ma l'anima e lo spirito appartengono a mio Figlio, soprattutto quando i miei figli testimoniano costantemente colui che vive in ognuno di loro. Umanità, dove pensi di andare in mezzo a lotte continue, a battaglie e a tante guerre? In questo momento non parlo solo di guerre con le armi, ma anche di lotte spirituali, di lotte personali, di lotte che ognuno di voi dovrebbe combattere contro il male e vincere. E in questi momenti vedo tanti miei figli che, a causa dei contrattempi, dimenticano l'amore di mio Figlio e il suo dono di sé sulla croce, dimenticano la sua chiamata e dimenticano che hanno una Madre che li ama e non li abbandonerà mai. Umanità, questo momento è per coloro che sono veri, per coloro che hanno deciso di dire "Fiat", di "lasciare che accada", di "sì" alla Volontà di Dio. Questo momento è per i miei figli che lottano con se stessi e si elevano costantemente al di sopra del loro egoismo. Questo non è un momento per voi - corpo mistico di mio Figlio - per permettere al male di indebolire la vostra fede. Umanità, se ti senti senza speranza o abbandonata, è perché non c'è amore in te, e non c'è amore perché non permetti all'Amore Divino di dimorare in te. Se vi sentite così, è perché non permettete all'amore ardente, vivo e pulsante di mio Figlio di passare attraverso i pori della vostra pelle; l'amore e il sangue divino che ha dato per ciascuno dei suoi figli. ... e come Corredentrice di mio Figlio, condivido il suo dolore con i dolori del parto; condivido il suo dolore per la mancanza di consapevolezza della Chiesa di mio Figlio. Voi che mi ascoltate, voi che vi aggrappate a me come vostra Madre di momento in momento affinché vi conduca a mio Figlio, voi che guardate dentro di voi con cuore contrito e umiltà e che in questo momento vi pentite delle vostre trasgressioni, a voi dico che vengo per voi per prendervi per mano. Mio Figlio non è in comunicazione con le false ideologie create dagli uomini.... mio Figlio è divino.... mio Figlio viene in aiuto del suo popolo, di coloro che sono poveri, di coloro che sono nell'agiatezza e di coloro che scelgono di accettare la buona novella.... mio Figlio non condivide le ideologie mondane create dagli uomini.... mio Figlio non è d'accordo che il suo popolo sia perseguitato.... mio Figlio non è d'accordo che il suo popolo sia ucciso.... questa non è la sua volontà.... svegliatevi! Queste sono le opere del male, queste sono le opere degli oppressori che hanno permesso all'ira di Satana di sopraffarli. Quanto, quanto vi ho ammonito nei miei appelli all'umanità, nei miei messaggi precedenti! Quanto vi ho esortato ad aprire i vostri occhi, i vostri pensieri, la vostra conoscenza e i vostri cuori, affinché non foste ingannati dal serpente maligno del comunismo! E voi avete continuato a rimanere ignari di questi appelli, e in questo momento siete ancora indifferenti. Mi chiamate Madre, perché venga in vostro aiuto nelle vostre angosce, perché vi protegga quando i persecutori vi perseguitano, quando vi negano il cibo e quando vi negano la salute; ma come Avvocata di tutti gli uomini - nonostante tutto questo - vi vedo come se foste davanti a me per la prima volta, e i miei occhi versano lacrime di sangue e il mio Cuore sanguina. Non vi abbandono, ma è necessario che vi aggrappiate a mio Figlio; è necessario che vi esaminiate coscientemente, senza bende e senza veli sugli occhi, e che chiediate a mio Figlio di perdonarvi per le offese che avete commesso, e io vi coprirò con il mio manto, e in questo manto materno troverete conforto e forza per continuare il vostro cammino, perché in questo momento le doglie del parto sono nella loro fase finale.... Dal mio manto dispiegato, che abbraccia tutta l'umanità, mio Figlio manderà il suo aiuto, quell'aiuto divino che è la sua volontà, così come ha mandato i suoi profeti nel passato. In questo momento, questa generazione è sconosciuta a tutto ciò che la mano del Padre ha creato, perché non assomiglia nemmeno alla Bontà e all'Amore divini. Tuttavia, la Misericordia di mio Figlio invierà la sua parola, che sarà nuovamente respinta.... tuttavia mio Figlio, nella sua infinita Misericordia, invierà dalla sua Casa un aiuto per tutto il suo popolo attraverso il suo Messaggero. Umanità, cosa sai di mio Figlio se non conosci le Scritture? Umanità, cosa puoi sapere di mio Figlio se non lo ami, se non lo approfondisci? Umanità, come potete aggrapparvi a colui che rifiutate? .... Ma Colui che voi rifiutate vi ama infinitamente.... e quando gridate sinceramente, di cuore, Egli vi ascolta, vi rinnova, vi purifica e vi abbraccia, ma per questo dovete essere umili e riconoscerlo, e chiamarlo "Padre"! È necessario che gli chiediate aiuto e che siate pronti a non offenderlo di nuovo. Quanti venti sono in agguato per questa umanità! ... Venti di guerra, venti di odio, venti di pestilenze, venti di privazioni, venti di dolore, venti di morte.... Possono essere mandati da mio Figlio? No! Questi sono i venti che l'umanità produce a causa della sua ignoranza, della mancanza di amore e della sua stessa malvagità. La propria malvagità, non perché mio Figlio l'abbia messa nell'uomo, ma perché l'uomo rifiuta mio Figlio, il male prende il suo posto, il posto che corrisponde a mio Figlio, e regna sull'uomo. Miei amati figli, non esitate, continuate a recitare il Santo Rosario, voi mi attirate, il mio sguardo si rivolge subito a coloro che accorrono a me in ogni Ave Maria, perché come Madre del Verbo, nel mio grembo materno proteggo ciascuna delle creature umane e sanguino lacrime di sangue per coloro che si allontanano, che rifiutano la mia maternità, ma soprattutto per coloro che rifiutano l'amore di mio Figlio. Umanità, prega, prega molto per la Russia. Si risveglierà e diffonderà il dolore ovunque e a tutti gli esseri umani. Umanità, prega, prega intensamente affinché tu sia in grado di resistere alle insidie del male nelle sue uova che sono sulla terra. Umanità, prega con forza, non è troppo tardi; prega se il momento è favorevole o sfavorevole, la terra sta scricchiolando. Umanità, sei tu a decidere se sei perduto o salvato; sei destinato alla Salvezza, ma il tuo libero arbitrio umano sceglie la tua Croce. Io vengo a voi e continuerò a dare la mia Parola a coloro che vogliono riceverla, come miei veri figli, a coloro che vogliono obbedire alla legge di mio Figlio per ottenere la vita eterna. E a coloro che non mi amano dico: siate certi che il mio Cuore batte per voi. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 aprile 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono davanti a voi, in attesa che mi diate la mano per guidarvi. Non abbiate paura dei miei avvertimenti, sono solo un riflesso del mio Amore, attraverso il quale voglio mettervi in guardia affinché non cadiate. Non siete soli, io sono qui, sono vostra Madre. Cammino costantemente davanti a voi per proteggervi e per salvarvi dal male in questo momento, quando i demoni attaccano le anime per portarle alla perdizione. Non siete soli, sono la Madre di tutti gli uomini, amo tutti, cerco tutti. Mentre mio Figlio è un pellegrino d'amore, lo accompagno e lo imploro di ascoltarvi. Amati figli, vi ho accettato attraverso la Croce di mio Figlio. Siete i miei amati figli che abbraccio, amo, proteggo e difendo; non dimenticatelo. Si avvicina il centesimo anniversario della mia apparizione a Fatima e mi addolora vedere che non hanno ancora compiuto tutto ciò che ho chiesto a Fatima per evitare maggiori disgrazie all'umanità. Non siate imprudenti, figli miei; l'orso sembra dormire, ma si sta solo preparando ad attaccare. Non siate negligenti, figli miei, approfondite le Sacre Scritture, conoscete mio Figlio per amarlo veramente. Miei cari, troverete tanti fallimenti! Troverete tanti fallimenti in quei momenti in cui i miei avvertimenti si realizzano! I miei figli non sono forti nella fede, si abbattono facilmente e diventano impazienti quando non vedono il compimento immediato dei miei avvertimenti. Ma mio Figlio possiede il tempo. Egli è l'eterno presente e tutto avviene secondo la sua volontà, non secondo la volontà dei miei figli. Ho avvertito delle grandi calamità che si abbatteranno sull'umanità, e in questo momento la maggior parte di esse si sta compiendo, perché vi sto chiamando e vi sto presentando gli eventi futuri per la vostra conversione, perché adempiate alle condizioni che la Volontà di Dio richiede da voi. Ma ancora, in mezzo ai miei continui richiami, il popolo di mio Figlio rimane cieco e sordo. Continuerò a chiamarvi. Come Madre dell'amore, vi invito a non cadere e continuo ad avvertirvi come Madre e Avvocata dell'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra non si ferma, ogni momento si scuote con maggiore forza. Gli eventi accadranno così velocemente che non ci sarà tempo per aiutarvi a vicenda. Ma in mezzo a tutti questi eventi, tutti coloro che mantengono la loro fede in me, tutti coloro che chiedono la mia protezione, non saranno abbandonati. Non abbiate paura dei miei avvertimenti, amateli, accettateli, così sarete sicuri di dove andare e quali condizioni mio Figlio esige dai suoi figli. Il popolo di mio Figlio è perseguitato, i miei figli sono perseguitati, ma la causa di questa persecuzione è il male. In questo momento, la corruzione ha portato l'uomo ad accettare tutto ciò che gli viene offerto. Questo Paese, che si è mostrato al mondo come un grande difensore, è parte del dolore del popolo di mio Figlio. I valori nell'uomo sono talmente diminuiti che si accettano compromessi immorali alle spalle dell'umanità per ferire il corpo mistico di mio Figlio, ma si ignora che mio Figlio è una potenza in sé e che ogni momento il suo popolo si rafforza sempre di più. La fedeltà, la preghiera, la consapevolezza e la perseveranza dei miei figli rafforzano coloro che soffrono, coloro che sono nel dolore. Alla fine dei tempi, il diavolo perseguiterà il popolo di mio Figlio con grande perseveranza; la maggior parte conosce queste parole, ma al momento si rifiuta di accettarle. Quando la fede è insufficiente e la convinzione incompleta, gli avvertimenti dell'amore diventano terrore. Amati figli, la natura - opera delle mani del Padre - si ribella all'uomo e l'uomo ne soffrirà. Pregate per il Cile, figli miei, questa terra che ho visitato soffrirà molto. Non ho riposato, avvertendo i miei figli. Non voglio che si perdano; voglio che si allontanino da tutto ciò che significa peccato. Conoscete i Comandamenti della Legge di Dio, che non possono essere cambiati o adattati al momento in cui l'uomo vive. Amati figli del mio Cuore Immacolato, osservate i Comandamenti; venite a ricevere mio Figlio nel suo Corpo e nel suo Sangue. Parlate con mio Figlio nel Santuario, raccontategli le vostre disgrazie, Lui è il migliore amico dell'uomo. Pregate per gli Stati Uniti; soffriranno molto a causa della natura e per mano dei loro nemici. Pregate per il Nepal; i vostri fratelli hanno bisogno di voi. Con quanta insistenza mio Figlio vi cerca sui sentieri della vita umana! E l'uomo lo rifiuta sempre. Mio Figlio desidera portare il suo popolo all'incontro con Lui, e a questo scopo manda la sua misericordia, affinché ognuno esamini se stesso. Preparatevi di conseguenza, non lasciate che le mie Parole restino inascoltate. Pregate, figli miei, pregate per la violenza in Medio Oriente; essa riaffiorerà e altri esseri umani soffriranno a causa della stupidità e dell'insensatezza dei governanti delle grandi potenze. Come mio Figlio punirà l'umanità a causa di coloro che non lo ascoltano! Soffriranno tanto dolore a causa della grande offesa che l'uomo commette ponendo fine al suo libero arbitrio di dono della vita! Il male si è infiltrato nel cuore degli uomini e, poiché il male sa bene quanto ferisce il Cuore di mio Figlio quando la malvagità pone fine al dono della vita, il male si è gettato su coloro che non amano mio Figlio per porre fine alla vita del popolo di mio Figlio. Amati figli, voi pensate che la pace sia permanente perché la maggior parte di coloro che leggono e ascoltano le mie Parole non soffrono per la guerra, ma non è così. I suoni della guerra si avvicinano rapidamente all'uomo, a tutta l'umanità. In questo momento, i satelliti del comunismo tengono nelle loro viscere le armi necessarie per attaccare i loro fratelli. Sembra che il male stia avanzando, ma questa è solo l'acquiescenza di mio Figlio, affinché siate consapevoli che senza di Lui non siete nulla. Vedo quanto le anime soffrono all'inferno, la solitudine e l'abbandono da parte di mio Figlio, infiniti e indescrivibili. Voglio che non vi perdiate, per questo vi avverto e vi ammonisco sempre di nuovo. Vi invito ancora e ancora ad essere uniti. Dovete rimanere uniti perché insieme possiate gridare a mio Figlio per coloro che soffrono e per coloro che sono caduti preda dei potenti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, porterò per mano colui che sarà una consolazione per il popolo di mio Figlio. La Casa del Padre non ha mai abbandonato i suoi, e perciò manda l'aiutante del suo popolo - con saggezza e Amore Infinito - per ammorbidire i cuori induriti e condurvi all'incontro con il Divino. Figli miei, pregate, la costa orientale degli Stati Uniti sarà scossa. Pregate, figli miei, per il Giappone, non omettetelo dalle vostre preghiere. Amati, il sole si avvicina sempre più all'uomo a causa del ghiaccio che ha paralizzato l'amore nell'umanità. Si sta avvicinando e ne sentirete il bruciore. Cosa può fare la scienza di fronte alla potenza della Volontà Divina, che vuole allarmare e risvegliare il suo popolo? Amati figli, un asteroide si sta avvicinando alla Terra. Siatene consapevoli. Mi chiederete: "Cosa possiamo fare? E io rispondo: quando il cuore è ben disposto e la mente è pronta a conoscere le profondità dell'amore di mio Figlio e della mia maternità, una persona è pronta ad affrontare assolutamente tutto. Chi nega la mia Parola e la Parola di mio Figlio è colui che non ha approfondito la conoscenza.... è colui che ignora la causa dei richiami di Dio.... è colui che mi guarda da lontano.... è colui che non conosce l'Amore Divino.... amati figli del mio Cuore Immacolato, cessate le vostre dispute tra i miei! Unitevi nel Cuore di mio Figlio! Nessuno è più grande di un altro, perché il più grande è il più piccolo. Siate obbedienti, figli miei! Il tempo non è più tempo. Siate obbedienti ai miei appelli, ai miei avvertimenti; siate obbedienti a mio Figlio, fate la sua volontà. Pregate, pregate il Santo Rosario, pregate, figli miei, essendo testimoni dell'amore di mio Figlio. Allontanate da voi ogni discordia, allontanate dai vostri cuori l'odio, il risentimento, la mancanza di comprensione, l'intolleranza. Combattete contro l'io umano, abbattetelo e fate in modo che al suo posto prevalga l'Amore Divino. Io resto qui davanti a voi per aiutarvi sempre. Dovete lottare per mio Figlio e, per riuscirci, dovete avere uno spirito generoso e un Cuore di carne, in cui l'amore non deve mai mancare. Una creatura che non permette all'amore di fiorire nel suo Cuore è nel più grande pericolo, perché il male si annida più facilmente in essa. Figlioli, conoscete bene le mie esortazioni, le mie richieste, ma non voglio che le conosciate soltanto, voglio che le mettiate in pratica in ogni cuore, in ogni famiglia, in ogni comunità, in ogni regione e in ogni Paese. Che regni l'unità e l'unione! Figli miei, non lasciate che il vostro libero arbitrio prevalga su di voi, non lasciate che il vostro Cuore perda la sua pace, nemmeno per un momento. Lottate con tutte le vostre forze per rimanere nella Volontà di mio Figlio, questo indebolisce il male. Se volete combattere il male, siate amore e lottate prima per il Regno di Dio e la sua giustizia, e tutto questo vi sarà dato. Figli miei, avete atteso tanto la Grande Tribolazione e la state già vivendo! Vi raggiungerà tutti, perché procede lentamente, preparando bene il terreno, ma raggiungerà tutti gli esseri umani, tutti i Paesi. Perciò vi esorto a stare insieme come una cosa sola. Il perdono deve essere pronto. Ricordate che anche sulla croce mio Figlio ha perdonato chi gli ha chiesto perdono e lo ha riconosciuto come suo Dio. Figli miei, siate attenti. La creazione desidera l'uomo che Dio Padre ha creato, perché in questo momento, a causa del suo libero arbitrio, l'uomo è stato penetrato da tutto il male che gli è stato dato. Vi benedico, vi amo, non allontanatevi dal mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 aprile 2015 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, soffro con te, mi addoloro con te, piango con te, mi lamento con te.... Amato del mio popolo, non dubitare - nemmeno per un momento - che io ti protegga. Siete il mio popolo e in obbedienza alla volontà del Padre mio ho dato la mia vita per voi. Per Me siete una "perla di grande valore", per Me siete i miei figli in cui mi diletto. Popolo mio prediletto, non perdete la fede; sapete che il vostro corpo può essere portato via, ma la vostra anima.... la vostra anima non possono portarla via. Perciò sono davanti a voi, perché non vacilliate, perché siate certi che vi guardo in ogni momento e soffro con voi. Mi rallegro con voi, perché state dando la vostra vita per Me, amando i vostri fratelli, servendo gli altri, dando la vostra vita nel mio Nome. Vi siederete alla mia tavola. Figli miei, ricevetemi nel mio Corpo e nel mio Sangue nell'Eucaristia, nutritevi di me, affinché la vostra fede non vacilli e la vostra forza spirituale rimanga costantemente con voi mentre mi ricevete. Ricevetemi ogni giorno come se fosse la prima volta, perché è così che vi guardo. Quando venite a me con sincerità e con una forte intenzione di migliorare e mi chiedete di perdonarvi i vostri peccati, vi vedo come se fosse la prima volta. Ecco quanto è grande il mio Amore per il mio popolo.... miei figli, la mia Chiesa soffrirà ancora di più di quanto sta soffrendo. Soffrirà per mano di coloro che non mi amano e vi perseguitano. Soffrirà per mano di coloro che nella mia stessa Chiesa mi amano falsamente e si sono assunti il compito di rovesciarmi, portando il mio popolo a ribellarsi contro di me e a ribellarsi ai miei Comandamenti. Tutto questo è un piano - completamente orchestrato da Satana - per preparare la strada e l'apparizione pubblica di colui che perseguiterà senza pietà i miei figli, l'anticristo. In questo momento vedete il terrorismo che perseguita il mio popolo, senza pietà e senza paura di offendermi. Il suo obiettivo è far soffrire i vostri fratelli se non aderiscono al suo credo. Il mio fianco sanguina e da esso sgorgano continuamente sangue e acqua. Sono addolorato per il mio popolo e per quegli esseri che si sono consegnati e hanno stretto un patto con Satana. Quegli esseri che uccidono vilmente i loro fratelli hanno fatto un patto con il male. Popolo mio, popolo mio amato, c'è un altro terrorismo, altrettanto pericoloso e nascosto, un terrorismo silenzioso che toglie la vita a milioni di esseri umani. Il mio Cuore sanguina costantemente a causa di questo terrorismo silenzioso; l'aborto ne fa parte. Mia Madre soffre molto per questo crimine!!! Le lesioni contro gli innocenti fanno parte di questo terrorismo silenzioso, l'immoralità, la disonestà, il sesso dilagante e perverso tra esseri dello stesso sesso, le armi di distruzione di massa - e non solo quelle che useranno in guerra, perché l'uomo non crea ciò che non userà, ma anche le armi di distruzione di massa, come quelle prodotte nei laboratori per far crollare completamente la salute del mio popolo, presentandogli bugie, false aspettative di salute. Bambini, è così che si muove questo terrorismo silenzioso, che comprende tutti i miei figli. Anche coloro che sono potenti e intossicano il corpo umano attraverso cibi contaminati sono complici di questo terrorismo, saranno da me severamente puniti. Popolo mio amatissimo, è per questo che ti ho chiamato a risvegliarti, a uscire dal letargo in cui hai vissuto, affinché tu conosca i tentacoli che vaporizzano il potere su cui si ergerà il persecutore della mia Chiesa. Approfondite la mia Parola, conoscetemi profondamente, approfondite tutto ciò che vi circonda, affinché possiate conoscere da soli quali menti depravate sono sorte alle vostre spalle per annientarvi silenziosamente. Figli miei, come la terra ha tremato e i cieli si sono aperti quando sono morto sulla croce, così il sangue di tanti innocenti fa tremare la terra, provocando terremoti ancora più grandi e facendo salire le acque del mare sopra la terra. Tutte le cose create dalla mano del Padre mio vivono in armonia, compiendo la missione per cui sono state create; e l'uomo - creato dalla mano del Padre mio a sua immagine e somiglianza - disprezza continuamente tutto ciò che il Padre mio gli ha dato. Ma questa creazione vibra nell'amore di mio Padre, e conoscendo gli atti crudeli dei persecutori del mio popolo e i lamenti degli innocenti, tutto ciò che è stato creato dalla mano di mio Padre piange, e l'uomo soffre e soffrirà. L'umanità ha così disobbedito agli avvertimenti di mia Madre! Perciò l'umanità soffrirà la sua disgrazia. Popolo mio amatissimo, non temere. Nutritevi di Me nell'Eucaristia. Visitatemi nel santuario, perché "Io sono quello che sono". L'uomo continua la sua folle corsa, producendo armi per la guerra, senza rendersi conto che l'arma più grande e pericolosa è la mancanza di coscienza, che domina la mente dell'uomo e lo porta alla durezza del cuore, dimenticando che i suoi fratelli sono proprio come lui. Figli miei, le mie legioni sono pronte a presidiare i quattro angoli della terra, aspettando solo il segnale della mia mano per attuare la mia Volontà sulla Terra. L'uomo vive una vita inquieta. Il tempo non è tempo, e così come albeggia senza la partecipazione dell'uomo, cala la notte; e il tempo non è tempo. Tutto è disturbato. Non si può prevedere il tempo, perché le stagioni non sono più scandite come un tempo. Non si può godere dell'acqua del mare perché è contaminata dalla folle corsa agli armamenti delle grandi potenze. Pregate, figli miei, per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti; saranno scossi e l'energia nucleare colpirà il suo popolo, contaminando a sua volta gran parte dell'umanità. L'uomo continua la sua vita.... perché pensa che sia di proprietà dell'uomo. Gli uomini non mi includono nella loro vita se non quando hanno paura o quando qualche emergenza li costringe a ricordarsi di me. Anche se sono Misericordia e trabocco di misericordia verso i miei figli, ricordate che sputo i tiepidi: "Poiché siete tiepidi, né freddi né caldi, vi sputerò dalla mia bocca, questo è il momento di tutti i momenti in cui il mio popolo deve venire a me in spirito e verità; e - anche se per paura degli eventi - se coloro che decidono di cambiare per sempre la loro vita, con la ferma intenzione di cambiare, vengono e si avvicinano a me, io li accoglierò". Amato popolo del Mio Cuore, vedrai con grande stupore davanti ai tuoi occhi come i templi sono chiusi per impedire ai miei fedeli di entrare nella Mia Casa, ma Io sono in ognuno di voi, e nella misura in cui Mi avete ricevuto, così mi moltiplicherò all'infinito in ogni comunione spirituale, rafforzandovi con le comunioni che avete ricevuto in precedenza. Popolo mio amatissimo, non dimenticatevi di mia Madre, quella piena di grazia, quella pura, benedetta vergine Maria. Pregate, recitate il Santo Rosario a mia Madre e allo stesso tempo, secondo la mia volontà, portate la mia Parola e la Parola di mia Madre ai vostri fratelli e sorelle che non sanno ancora che devono risvegliarsi. Figli miei, non riposate, avvertite i vostri fratelli affinché i vostri fratelli cambino. Non è troppo tardi, ma questa generazione si sta avviando al massacro. Miei cari, vi ho portato la mia Parola tante volte per avvertirvi di questo pericolo, che è peggiore di qualsiasi malattia di cui una persona possa soffrire! Parlo del comunismo, che si sta rafforzando sotto i vostri occhi e diffonderà la sofferenza di tutta l'umanità, ed è causato da persone senza Dio, persone che non hanno amore, che sono controllate dall'ambizione e dal potere, che le portano a sottomettere i miei figli. Ricordate, figli miei, che tutto ciò che è sospeso nello spazio e appartiene all'uomo cadrà all'uomo. Non dimenticate, figli miei, che l'umanità subirà la sua stessa disgrazia. Pregate, figli miei, per le Hawaii; grideranno di dolore. Pregate, figli miei, pregate. La terra continuerà a tremare vigorosamente, senza diminuire la sua intensità, e questo causerà l'attivazione dei vulcani, uno ad uno. Non vi sto punendo. Voi figli state ricevendo una reazione per le vostre azioni malvagie. State trasgredendo la mia Legge e per questo soffrirete. Preparatevi figli miei, preparatevi, perché sto venendo da voi affinché vi guardiate e ognuno giudichi se stesso prima che io venga nella mia seconda venuta. Figlioli, vedrete come i capi delle grandi potenze si combattono tra loro. Vedrete con i vostri occhi come coloro che oggi si chiamano l'un l'altro ogni giorno si tradiranno in futuro, perché al momento l'uomo non conosce la lealtà o la fratellanza, ma vive invece in una lotta frenetica per il potere sul mondo, dimenticando che Io possiedo la creazione. Con grande stoltezza separano i popoli, con grande stoltezza e orgoglio giudicano le nazioni. Ma io supererò l'orgoglio dei potenti, ed essi ne soffriranno. L'orso si sveglia lentamente, come se fosse in letargo, ma quando si sveglia ruggirà sui piccoli e sugli umili per distruggerli. Guardate il cielo, figli miei, guardate i segnali e i segni in questi momenti. Date la mano a mia Madre perché vi porti da me e interceda per voi. L'uomo si tradisce con una grande passività, mentre la sua mente lavora senza esitazione, permettendo alla rabbia, al risentimento e all'odio di sopraffarlo. Popolo mio amatissimo, vai avanti senza sosta. Rafforzatevi a vicenda, servitevi a vicenda, obbedite ai miei sacerdoti più amati, quelli che mi sono fedeli; essi vi parlano con la verità, la mia verità riportata nella Bibbia. Non accettate nessun altro insegnamento, perché chi nega la mia giustizia condurrà il mio popolo alla perdizione e lo consegnerà rapidamente nelle mani dell'Anticristo. Questo è il momento di tutti i momenti, non dimenticatelo! E coloro che dicono che vi spavento attraverso il mio amato profeta sono coloro che vogliono vivere senza alcuno sforzo, senza dare il massimo, senza lottare sulle strade, senza assalti, senza prove. Sono coloro che vogliono vivere senza spiritualità, con una falsa religiosità; e in questo momento il mio popolo viene messo alla prova affinché rimanga preparato a respingere fermamente l'anticristo; altrimenti cadrà preda dell'orrore e dell'inganno dell'anticristo. Tanti rinnegano questa stirpe del male che è in mezzo a voi e sta già preparando il suo grande trono! Laverà via tutti coloro che non hanno approfondito la conoscenza delle rivelazioni di mia Madre per questo momento. Ecco perché, nelle ultime chiamate della mia Casa, abbiamo insistito sulla conoscenza delle rivelazioni passate di mia Madre per questo momento. Nessuno sfuggirà a questo momento di prova. Amati figli, unitevi! Siete tutti una creazione di Dio! Unitevi e preparatevi! Ricordate che l'unità è forza e che ho tenuto uniti i miei discepoli e vi ordino di rimanere uniti, perché uniti potrete difendervi con maggiore forza. Sarete misurati nell'amore, nell'amore per il prossimo, per i vostri vicini, per coloro che vi sono vicini e per voi stessi. La mia Casa vi ha già manifestato tutti gli eventi futuri. La grande maggioranza non crede, ma coloro che non hanno obbedito o creduto sentiranno che stanno perdendo la loro sanità mentale nel bel mezzo dell'assalto. Mia amatissima nazione, i politici si solleveranno contro il mio popolo e contro di me, perché appartengono alla Massoneria, che governa il mondo e vuole governare assolutamente tutti i miei figli. Svegliatevi, figli! Non lasciatevi sfuggire il minimo segno! Non rifiutate questi richiami. Vi prendo costantemente per mano, non rifiutate la maternità di mia Madre nei vostri confronti. Chi vuole dirsi cristiano deve affrontare il male e non cadere in tentazione; e per questo dovete unirvi per difendervi, perché il male vi tenderà continuamente insidie per ridicolizzarvi e farvi cadere davanti ai vostri fratelli, in modo che i vostri fratelli vi rifiutino completamente. Figli miei carissimi, siate pronti a ricevere questi attacchi del male, e il mio Spirito Santo vi illuminerà per continuare a camminare senza cadere e vi darà la forza di rialzarvi se cadete. Cari figli, ci sarà una cometa che scuoterà tutta l'umanità. Rimanete a casa. Tenete a portata di mano l'acqua santa. In tutte le case ci deve essere una Bibbia, in tutte le case consacrate un posto in casa per mettere un piccolo altare con un'immagine della mia santissima Madre e un crocifisso, e consacrate la casa alla mia santa volontà in modo che io possa proteggervi nei momenti necessari. Dovete proteggervi a vicenda per rimanere forti, perché ho chiamato ciascuno di voi a partecipare come apostolo dei tempi finali, evangelizzando il mio popolo che è immerso in una corsa disperata verso l'ignoto, che io chiamo peccato. Siete la pupilla del mio occhio, ma non abusate della mia Misericordia. Io resto al vostro fianco; non vi mancherà il mio conforto o la mia Parola, ma restate fedeli a me. Non adottate alcuna ideologia contraria alla mia volontà. Verrò alla Mia Seconda Venuta per guarire i malati, nutrire gli affamati, proteggere coloro che soffrono il freddo e punire i superbi. Andate insieme, uniti; il vostro Gesù vi ama e non permetterà che il Suo popolo venga rovesciato. Ricevete la mia Benedizione nel Nome del Padre, nel mio Nome e nel Nome del mio Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 maggio 2015 - San Michele Arcangelo
Figli di Cristo, Re dell'Universo, in obbedienza alla Volontà di Dio, vengo a voi, popolo del nostro Re, per chiedervi ancora una volta di essere fedeli a Cristo, e quindi di essere vasi dello Spirito Santo. L'umanità ha bisogno di fedeltà; rinnovate la vostra fedeltà alla Santa Trinità e il vostro antico amore per la nostra Regina e Signora del cielo e della terra. La nostra Regina comanda le nostre legioni celesti e tutte le legioni si arrendono ai suoi piedi. Figli dell'Altissimo, siate consapevoli che non siete più come in passato. L'uomo di questo momento è andato avanti e nel farlo ha manipolato la genetica umana e continuerà a farlo, trasgredendo la legge divina e volendo equipararsi a Dio, finché non avrà più il controllo su ciò che crea, deformerà ciò che Dio ha creato, creando mostri. Amati dal nostro Re, coloro che governano le nazioni non sono fedeli ai loro cittadini, consegnano i loro cittadini nelle mani sbagliate, così queste nazioni saranno trattate in modo spregevole, riducendo il loro processo decisionale, il loro cibo e limitando la loro libertà, così saranno completamente dipendenti dai governanti, fino a quando ogni persona di ogni nazione crederà di non poter vivere senza un governante, anche se oppressa. Amati, ci sono famiglie potenti che fin dai tempi antichi hanno preso il controllo dell'umanità; queste famiglie sono i discendenti dei grandi massoni e degli "illuminati". Si tratta di sette non cristiane che hanno potere sulle decisioni di tutta l'umanità e rimangono vicine alla Chiesa di Cristo Re per attaccarla, distorcerla e distruggerla.... Fate attenzione! La Massoneria viene presentata come una nuova religione universale. Coloro che sono economicamente i più potenti controllano l'umanità; hanno vincolato i governi dando loro l'economia per tenerli in pugno, e in questo modo opprimono le nazioni con leggi non valide. La Massoneria è fatale ai figli di Cristo e ai figli della Madre e Regina del Cielo e della Terra. Il loro obiettivo è governare, elevare l'Anticristo alla cattedra del primato di Pietro sulla terra, nel momento in cui è conveniente per loro. A questo punto, queste famiglie decidono la riduzione dell'umanità, indipendentemente dal costo di questa azione, e la maggior parte dei membri della Chiesa di Cristo lo ignora, perché vive la propria vita senza interessarsi a ciò che accade intorno a loro. Quando una persona è conformista - ed è quello che è diventata questa generazione - si accontenta di vivere con quello che vuole, senza pensare da dove vengono queste cose; non pensa a chi produce quello che arriva nelle sue mani - a volte quello che arriva nelle vostre mani viene dalle lacrime dei prigionieri innocenti, degli affamati, dei sanguinari e degli stuprati. Figli di Cristo, vengo a farvi svegliare, a farvi capire che non basta fingere di fare la volontà di Cristo; fingere non è sufficiente se non si solidifica rapidamente. In questo momento, così come l'umanità si è sviluppata in tutti i sensi, deve anche svilupparsi spiritualmente e lottare per capire l'urgenza di attuare la disposizione del cambiamento radicale, dove la prima e urgente cosa deve essere sottomettersi alla Volontà Divina, ai Comandamenti, e quindi essere fedeli a Cristo e alla Sua Legge, che non può essere cambiata in nessun modo, solo perché l'uomo lo vuole al momento, per soddisfare il presunto sviluppo dell'umanità. Se l'uomo cerca di cambiare anche una sola parola della legge di Dio, in quel momento aprirà completamente la porta all'anticristo per controllare le menti della maggior parte delle persone, iniziando così lo sviluppo della sua strategia di possesso delle anime. Più tardi, quando avrà preso il controllo delle creature umane, farà di loro i più grandi persecutori dei suoi fratelli. Il mio appello è urgente. L'umanità non vuole approfondire la verità, perché teme la verità quando sa di non essere stata fedele a Cristo o alla nostra Regina. Pertanto, la volontà umana tradisce l'uomo quando non sceglie di donarsi con tutte le sue forze allo Spirito Santo, affinché lo Spirito Santo gli dia forza e riversi sull'uomo i suoi doni. Ho visto la loro rovina, coloro che si dicevano fedeli a Dio e in questo momento servono Satana come parte delle sue legioni diaboliche. Ci sono persone che giudicano la parola inviata dal Padre celeste; ci sono persone che giudicano la parola della nostra Regina del cielo e della terra. A causa di questo stesso orgoglio e arroganza, ho visto cadere coloro che erano al fianco del Padre. Nessun uomo può dirsi assolutamente fedele; deve invece aspettare di essere chiamato fedele dalla Santa Trinità. Sapete che state vivendo l'inizio della Tribolazione, e con questo inizio l'uomo ha talmente degenerato la sua mente e i suoi pensieri che noi, suoi custodi, rimaniamo in una continua lotta con il male, che istantaneamente e sotto i suoi occhi instilla tutta la malvagità che Satana possiede, così che l'uomo sceglie Satana e così si separa dal suo Re e accetta tutto ciò che di peccaminoso gli viene offerto da Satana. Amati dal nostro Re, non siete consapevoli della realtà e questo vi porta a una lotta mascherata contro il peccato. Purtroppo, poiché siete controllati dal vostro libero arbitrio, cadete consapevolmente e cadete nel peccato. Satana attaccherà l'uomo laddove l'uomo perderà il controllo, l'economia sarà destabilizzata e porterà a un collasso generale in tutto il mondo, e coloro che non sono spiritualmente forti daranno la loro vita al male in cambio della falsa sicurezza economica che il microchip fornisce; altri porranno fine alla loro vita a causa del denaro. L'umanità sta cadendo, la fede di un apostolo vero e fedele deve essere costantemente alimentata. Non ci si salva solo rimanendo membri della Chiesa; la propria vita deve essere una testimonianza fino all'ultimo respiro. Amati di Cristo Re, pregate intensamente per la Russia. L'umanità soffrirà a causa della Russia. Pregate, figli di Cristo Re, pregate per la Cina. La Cina si sta scagliando contro l'umanità e la flagellerà. Pregate. I vulcani continueranno a crescere, risvegliandosi uno dopo l'altro, e le nazioni soffriranno per questo. Pregate per la Chiesa e la sua gerarchia: sarà fortemente scossa; lo scisma è imminente. Pregate per la Colombia, che soffrirà per mano della natura. Amati di Cristo Re, questi sono momenti in cui dovete essere uniti, e ognuno di voi in particolare deve prepararsi, conoscere a fondo la Parola di Dio per non essere ingannato; dovete studiare perché il nemico dell'anima non vi faccia perdere la strada; per poter trovare la vita eterna. Unitevi quotidianamente al Corpo e al Sangue del nostro Re nell'Eucaristia, dove custodiamo le anime che lo ricevono degnamente. La nostra Regina e Madre ci guiderà infine contro il male. È necessario che ognuno di voi si sforzi di non vivere una falsa religiosità, ma di addentrarsi nell'amore, per vivere uniti alla Santissima Trinità, affinché prevalgano la fede, la speranza e l'amore, per attingere di più allo Spirito Santo, per arrivare a comprendere il vero amore. La Santissima Trinità mi ha mandato, come protettore degli uomini, per risvegliarvi nel momento in cui vi risvegliate. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 maggio 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amatissimo, ti benedico. Ogni vostra preghiera, ogni vostra azione o lavoro nella mia Volontà è incenso prezioso che sale verso di me e mi unge come olio che guarisce le mie ferite, ferite che i miei stessi figli mi infliggono costantemente quando si abbandonano a ciò che è mondano e passeggero. Voi che vi definite il mio popolo dovete essere ben consapevoli che intorno a voi ci sono fratelli che si sono abbandonati al male, e quindi i miei figli devono raddoppiare le loro preghiere e le loro azioni nella mia Volontà. Io vado davanti al mio popolo e lo guido; non andate mai da soli. Non guardate al passato, perché è passato. Non scoraggiatevi pensando al futuro; il futuro è di mia proprietà ed è nelle mie mani finché me lo date.... il presente non è il presente, è il momento, e dovete lavorare ora, in questo momento, per raccogliere il raccolto nella mia Volontà. Siate certi che se mi sarete fedeli, non vi abbandonerò. Non sprecate momenti preziosi della vostra vita, barcollando, cercando di capire il futuro quando non è ancora arrivato. Voi conoscete bene gli eventi, e questi perseverano, avanzando verso l'uomo. Dovete prepararvi a questo, affinché ciò che sta per arrivare non vi culli nel sonno, ma vi prepari spiritualmente, in modo che nei momenti in cui la tribolazione si intensificherà e il mio popolo sarà messo a dura prova, la vostra fede non vacilli e continuiate ad essere la mia eredità. Miei cari, il mio Cuore arde d'amore per voi, ma non tutti quelli che dicono di vivere nella mia Volontà, in realtà vivono pienamente nella mia Volontà, perché chi vive nella mia Volontà osserva i Comandamenti senza eccezioni. Quindi c'è ancora molto lavoro da fare nel campo interiore della volontà umana, affinché possiate essere veramente sicuri di vivere nella mia Volontà. Chi vive nella mia Volontà, non guarda a se stesso, ma al fratello, perché mi vede nel fratello, mi ama e si offre per me? Miei cari, pur essendo il mio popolo, vivete ancora tra il mondano e la mia Volontà, nella totale instabilità. Questo mi addolora, perché a volte non mi trattate con il dovuto amore e rispetto, mi offrite ripetute preghiere dette in fretta, come se voleste adempiere a un dovere per poter tornare alle vostre attività umane. Il mio popolo dovrebbe pregare dall'interno, meditando su ogni parola che mi offre, vivendo per unirsi a me. Non voglio queste preghiere ripetitive recitate in fretta, perché mi offendono, perché vedo che mi trattate con noncuranza. Mio amato popolo, soffro tanto per l'uomo quando vedo il Cuore umano trasformato in pietra, insensibile a tutto e al dono della vita! Dovete sapere che in questo momento ci sono esseri umani che, in piena libertà, hanno accettato di darsi a Satana; hanno rinunciato ad essere miei figli e hanno accettato di essere figli di Satana. Travolti dalla rabbia e dalla brama di vendetta contro i miei figli, si avventano come lupi, come predatori sul mio popolo, perseguitandolo da un Paese all'altro. I miei templi saranno chiusi, ma il mio popolo non deve smarrirsi, perché continuerà a riunirsi per ascoltare la mia Parola, continuerà a ricevermi nell'Eucaristia. Amato popolo mio, la mia Chiesa sarà scossa nella sua struttura, e voi come mio corpo mistico sarete molto scossi. È imminente una divisione nella mia Chiesa, una divisione che mia Madre vi ha ripetutamente preannunciato. Lo scisma avrà presto luogo nella mia Chiesa. Miei cari, non tutto è perduto, potete ancora pentirvi e implorare la mia Misericordia, perché la mia Misericordia non sarà mai chiusa ai miei figli. Tuttavia, non sarei un Re giusto se non restituissi a ciascuno ciò che ha raccolto. Perciò la mia Giustizia è vicina, attratta dalle azioni malvagie degli uomini. State già sperimentando la mia Giustizia e non vi state convertendo, non siete consapevoli dell'importanza e della portata della mia chiamata e dei continui richiami di mia Madre. Vi ho dato il libero arbitrio perché possiate decidere tra il bene e il male, perché possiate distinguere tra il bene e il male, ma ignorando gli appelli della mia Casa, siete diventati "poveri figli di Eva" e siete diventati tiepidi. Coloro che sono tiepidi saranno sputati dalla mia bocca per la loro indecisione, per essere stati momenti con me e per essere stati (altri) momenti facendo ciò che è male. In questo momento in cui questa generazione è viva, i segni e i segnali sono rapidi e abbondanti. Potete vedere da lontano come i vostri fratelli stanno soffrendo per mano della natura; tuttavia, questi eventi si stanno avvicinando a tutti i Paesi del mondo. Dove la terra non ha mai tremato, lì tremerà; dove non si è mai sofferto per un vulcano, lì si soffrirà; vulcani e terre che erano dormienti emergeranno dal mare e l'umanità soffrirà. Popolo mio amato, hai peccato più delle altre generazioni e per questo fai ricadere su di te la mia giustizia. La creazione, opera delle mani di Dio per il bene dell'uomo, è stata trattata senza pietà, è stata ferita e sta gemendo per questo. Questa terra, culla dell'umanità, si aprirà in diversi Paesi con vostra sorpresa e ammirazione. Anche le grandi potenze non stanno tradendo completamente le armi e stanno usando tutta la loro intelligenza insieme agli insegnamenti forniti loro dal nostro Spirito Santo per autodistruggersi. Pregate, popolo mio, per il Giappone. Soffrirà ancora di più. Pregate, popolo mio, pregate per gli Stati Uniti. Soffriranno molto a causa della natura. Soffrirà dove il peccato è più che abbondante, dove l'indifferenza nei miei confronti è più che abbondante e dove sono stato cacciato dai miei figli. Pregate, popolo mio, pregate per il Perù. La natura li chiamerà a tornare a Me. Figli miei, continuerete a soffrire per i vulcani. Dovete rimanere vigili; la terra continuerà a tremare e i miei figli soffriranno. Non dimenticate che vi sto proteggendo e preservando, le mie legioni angeliche rimangono al vostro fianco per confortarvi in questa valle di benedizioni, che l'uomo ha trasformato in una valle di lacrime, la continua sofferenza dell'umanità. La costa occidentale degli Stati Uniti sarà sorpresa. Il sole splenderà sull'umanità e la luna arriverà immediatamente quando si farà buio. Il sole metterà l'umanità in stato di massima allerta. E i segni della mia vicinanza saranno costantemente visibili. Siate pronti, figli miei, non mettetemi da parte. Ho bisogno di un popolo coraggioso.... un popolo che non mi dimentichi.... un popolo che obbedisca alla mia Legge, che non la deformi, che non la modifichi.... un popolo fedele a me.... un popolo che non mi ami per salvare la faccia davanti ai suoi fratelli, perché conosco la vostra profondità. Ho bisogno di un popolo unito, dove i miei figli, i miei veri figli, amino i loro fratelli nella verità e nello spirito. Tanti crogioli vengono a voi, mio amato popolo! Mia Madre versa lacrime di sangue in varie case o templi, proclamando che questo dolore è una nuova spada nel suo Cuore; ma voi non tornate a me, vi immergete nella promiscuità mondana e nella dissolutezza in momenti in cui tutti gli esseri che non rimangono certi di essere di mia proprietà sono condotti dagli spiriti maligni a cadere. Ho bisogno di persone sane e profondamente spirituali che si uniscano nella mia Volontà, affinché il mio Spirito Santo vi guidi e voi ascoltiate. Non voglio cristiani che vengono da me solo la domenica.... Non voglio cristiani mezzi addormentati davanti a me o al mio santuario.... Voglio figli svegli e attenti, figli che conoscano le macchinazioni del diavolo per renderli vittime dell'anticristo che già si muove in mezzo a voi. Ho bisogno di un popolo rinnovato che riconosca l'anticristo; altrimenti si lasceranno ingannare e diventeranno sue vittime, e così saranno persecutori del Mio popolo, che dicono di amare. Non dimenticate che vi proteggo; non dimenticate che il male non trionferà; ma non dimenticate che i miei figli saranno messi nuovamente alla prova. Tuttavia, dopo la prova vi porterò a gioire nella mia pace, a sedere alla mia tavola e a godere della vita eterna. Non voglio figli che si abbattano per le previsioni degli eventi futuri. Voglio figli con fede che non abbiano paura, perché sanno che se io sono con voi, nulla vi toccherà. Amati figli, avete smesso di pregare il Trisagion, e dove c'è anche un solo adoratore del santo Trisagion, quel luogo sarà risparmiato dal grande male. Amate me, il vostro Re, perché il Re ama e difende il suo popolo. Il male non sopravviverà; il male sarà sconfitto da mia Madre, da San Michele Arcangelo, il protettore del mio popolo, e dalle mie legioni, che sono i vostri fratelli, i vostri compagni di viaggio. La mia pace è dentro di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 maggio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno si riversa su tutti i miei figli. Vi assicuro che, per quanto difficili possano essere i momenti, io sono e sarò con voi. La terra sarà immersa nelle tenebre, ma io illuminerò il vostro cammino con la luce del mio Amore. Amati figli, per ordine divino vi rivelo tutto ciò che è stato, è e sarà da Me predetto, affinché la cecità spirituale non vi domini più e possiate sciogliere le catene con cui il male e l'ignoranza - in cui l'umanità è precipitata - vogliono fuorviarvi e farvi vedere mio Figlio nell'Anticristo. L'Anticristo apparirà attraverso mezzi tecnologici insieme ai mezzi umani di coloro che hanno preparato la sua presentazione davanti all'umanità. Mio Figlio verrà nello splendore e nella gloria; tutte le cose create lo riconosceranno e si inginocchieranno davanti a Lui, i cieli si apriranno, lasciando spazio al Re dei re.... le stelle brilleranno nel giorno come non hanno mai brillato prima.... il sole danzerà ed emetterà molti colori.... Il vento rimarrà nella più completa immobilità.... La luna danzerà.... Tutta la vegetazione germoglierà.... Il regno animale si unirà per adorare colui che sta arrivando.... I vostri angeli custodi, i vostri compagni di viaggio, canteranno ad una sola voce e dal cielo risuoneranno: Santo, santo, santo è il Signore, il Dio degli eserciti. I cieli e la terra sono pieni della Tua gloria! ... La terra tremerà con grande scalpore, riconoscendo la divinità; e coloro che Lo hanno rinnegato e si sono dati nelle mani del diavolo correranno avanti e indietro, senza trovare un posto dove nascondersi; i monti non daranno loro riparo, e non troveranno un posto dove nascondersi.... davanti allo sguardo stupito degli uomini, l'invisibile diventerà visibile.... Ascolterò i lamenti di coloro che hanno rinnegato mio Figlio, la disperazione dei tiepidi che hanno servito due padroni, ignorando i miei richiami; e sentirò il popolo fedele di mio Figlio stendersi a terra e adorare il suo Re.... l'universo si scuoterà dall'agitazione, e dalla terra l'uomo potrà sentire come tutto ciò che esiste nell'universo si fa conoscere, così che tutti gli uomini saranno certi che mio Figlio è Re. Amati figli del mio Cuore Immacolato, io sono Madre e offro la mia mediazione a tutti perché si avvicinino a mio Figlio; e come Avvocata di tutta l'umanità, sono la Madre della misericordia. Ho rivelato all'umanità tutto ciò che sta per accadere, affinché gli uomini si dedichino alla conversione prima che arrivi la notte e non possano vedere la Luce Divina; eppure sono sempre disprezzata da coloro che non mi amano e si sono abbandonati alle potenze dell'inferno. Mi duole ricordare che esercitare il potere sul prossimo con la forza e l'ingiustizia è diventata una moda che attira molti giovani e bambini che si uniscono al terrore applicato all'umanità da coloro che hanno venduto l'anima al male, riuscendo a trasformare i giovani e gli adolescenti in ripetitori di comportamenti incontrollati e dissoluti, avendo un solo modo per soddisfare questa moda, cioè uccidere senza pietà le persone fedeli a Dio. Il male disprezza il dono della vita, ancor più quando questa viene offerta immediatamente per dare gloria a Dio. L'umanità inizia la sua sofferenza, il crogiolo è acceso, l'uomo vedrà molto più terrore forgiato dallo stesso uomo e dalla sua disobbedienza. Mio Figlio è asceso e risorto dai morti; si dona ai suoi figli nel suo Corpo e nel suo Sangue sull'altare; li chiama al rinnovamento interiore in uno spirito di generosità. E l'uomo cosa fa? Volta le spalle a mio Figlio.... povera umanità! Si abbandonano. Hanno idoli in ogni aspetto della loro vita; ammirano ciò che è potente nel mondo e applaudono le dimostrazioni di potenza delle grandi potenze di questo mondo. Miei cari, la potenza militare della Russia non è stata mostrata per essere ammirata, ma perché il mondo sappia con cosa sarà attaccato. È un grido in silenzio perché possiate vedere la potenza di colui che si scaglierà contro l'umanità, utilizzando i piccoli Paesi con cui ha stretto alleanze fedeli per confermare il suo potere, e che al momento sono satelliti del grande distruttore, il comunismo. A Fatima ho messo in guardia dal comunismo e dal suo potere distruttivo. Hanno guardato le mie richieste da lontano, temendo di nominare la Russia, e ora sono a un passo da questo potere - che hanno rifiutato di mettere a tacere quando gliel'ho chiesto - che ha colpito l'intera umanità. Il più grande distruttore dell'umanità non è ancora stato mostrato, rimane protetto, ed è il potere nucleare. La grande nazione del nord, gli Stati Uniti, sarà comunista senza essere comunista; aborrirà mio Figlio e quindi attirerà il caos sul suo popolo. Si scatenerà una guerra civile che causerà grande dolore al popolo. Non passerà molto tempo prima che questo avvenga negli Stati Uniti. La Chiesa di mio Figlio sarà comunista senza essere comunista; adotterà norme che non sono la Volontà di mio Figlio per attirare più seguaci che poi diventeranno critici di mio Figlio.

13 maggio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, che la mia benedizione in ognuno dei miei figli sia un risveglio verso una nuova alba. Amati figli, come la cerva cerca l'acqua per dissetarsi, così ognuno dei miei figli deve rifugiarsi in mio Figlio per dissetarsi d'amore. L'uomo continua a confondere il cammino verso l'unione con mio Figlio, la sua testardaggine lo ha reso vittima delle azioni del male e la sua malvagità lo allontana dal cammino della salvezza. La via per l'umanità è l'obbedienza. Come mio Figlio è stato obbediente alla Volontà del Padre, anche voi dovete sottomettere il Cuore di pietra, le distrazioni, i desideri sbagliati, le brame e soprattutto l'ego umano, per rafforzare l'obbedienza e la volontà, affinché vi conduca tutti alla Salvezza. Non c'è salvezza senza Dio, senza obbedienza, senza fede, senza sacrificio, senza dono di sé, senza agire e lavorare a somiglianza di mio Figlio. La disobbedienza è il re di tutti i mali dell'uomo. La disobbedienza indurisce il cuore, annebbia la ragione, chiude il pensiero e trasforma l'uomo in un essere spiritualmente incapace in cui il male opera liberamente, fino a quando - attraverso la tentazione costante - il male sovrasta la creatura umana e la porta a commettere atti sconvolgenti, inimmaginabili per l'uomo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi sono momenti decisivi per il popolo di mio Figlio; la costanza nella fede solida è il sostegno nel cammino che mantiene i miei figli nel costante Calvario. Il male non riposa, e voi trascurate la vostra spiritualità e dimenticate di seguire il giusto cammino. Vi fermate alla minima distrazione; osservate le azioni e il lavoro dei vostri fratelli per giudicarli senza motivo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi non sono momenti per chi continua a vacillare.... questo momento è per voi, perché decidiate di amare mio Figlio.... di osservare la legge contenuta nei Comandamenti.... approfondire la conoscenza della Parola di Dio.... rispettare i Sacramenti e osservarli.... accettare le Beatitudini come norma di vita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'abisso è davanti a ogni creatura umana. Vi chiamo e vi tendo la mano, affinché la prendiate e non vi smarriate. L'umanità conoscerà i frutti della disobbedienza se non prenderà sul serio i miei appelli nei luoghi in cui sono apparsa. La mia richiesta a Fatima non è stata esaudita, questa è una questione seria, una questione grave. Vi chiamo e non trovate risposta; ci sono poche creature che scelgono di seguire un nuovo cammino per salvarsi. Il male ha messo davanti all'umanità tutte le sue strategie e le sue bugie, depravando le menti delle persone per distoglierle dallo scopo per cui sono state create. L'uomo, dotato di doni, ne ha usati alcuni per scopi malvagi. Coloro che hanno partecipato alla creazione di tutte le cose che hanno portato l'uomo a cadere nelle mani di Satana e a distruggersi a vicenda senza pensarci due volte, devono pentirsi davanti all'Avvertimento e devono pentirsi con il fermo proposito di cambiare. Ogni persona deve esaminare se stessa; nessuno è libero dal peccato. Amati figli, mi addolora vedere come l'umanità soffre; intercedo per voi, ma cosa può fare una madre se una persona continua in questa corsa accelerata verso il male e rifiuta di cambiare? Miei cari, il ruggito della battaglia è più vicino all'umanità e una persona ignara sarà rapita inaspettatamente all'alba. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; soffriranno per mano del terrorismo e della natura. L'odio nei cuori degli uomini viene solo dal male, che con il suo veleno ha indurito i sentimenti delle persone per renderle interpreti della malvagità degli stessi demoni. Pregate, figli miei, per Israele; egli piangerà. La sofferenza dell'uomo si intensificherà quando la terra tremerà; vedrete i popoli cadere. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone e per il Cile. Figli miei, la menzogna avanza a ritmo serrato; non distraetevi. Potete immaginare la battaglia tra l'orso e l'aquila, così come i lamenti di coloro che sono stati nutriti dall'aquila, che saranno traditi e portati sulla terra. Pregate, figli miei, il vulcano di Yellowstone minaccia l'umanità. Vi esorto a rimanere in preghiera, nutriti - con una preparazione adeguata - con il Corpo e il Sangue di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state lontani dalla mondanità. Il male sta creando nuove forme di attacco, soprattutto contro i giovani, per distruggerli. State lontani da tutto ciò che è mondano e peccaminoso, perché non potete vedere il male, perché si nasconde in ciò che è più innocuo. Figli miei, siate obbedienti, perché questa Madre vuole tenervi nel mio Cuore. I momenti scompaiono dalla vita delle persone, così come i momenti di tribolazione si avvicinano all'umanità. Vi benedico aprendo il mio Cuore a tutti, affinché possano entrare lontano dal male e rifugiarsi. Figlioli, il male purificherà le persone, ma non prevarrà. Mio Figlio sta tornando nella sua Seconda Venuta nella gloria, nella potenza e nella maestà. Rimango costantemente con i miei figli da quando il sole illumina la terra fino a sera. Vi benedico, figli miei. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con il mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 maggio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Rimango qui come Arca di Salvezza per salvarvi dal male in quei momenti in cui il nemico dell'uomo gli mostra l'ampia strada che l'uomo deve percorrere nella libertà umana macchiata dal costante peccato. Voi, popolo di mio Figlio, amati nel mio Cuore, venite a me, entrate in quest'Arca di salvezza, perché non vi perdiate.... Io vi copro in ogni momento, non mi allontano da voi.... Io, come Madre d'amore, vi prendo tra le mie braccia, ognuno di voi, come se foste i primi a venire da me.... figli più amati, l'umanità è scossa; Satana domina gli uomini più facilmente quando si lasciano sedurre dall'inganno, dalle facili vie del peccato, quando si lasciano scegliere un cammino che non li porta ad attenersi alle norme di mio Figlio. Rimanete vigili, miei cari, lo scisma nella Chiesa di mio Figlio è vicino. Ci sarà confusione, la gente non saprà quale strada scegliere, penserà che sia tutto finito, ma questo segno sarà un grande segno che mio Figlio permetterà di fronte alla disobbedienza dell'umanità. Figli del mio Cuore Immacolato, non aspettate un momento di più, perché in questo momento siete già nella Grande Purificazione. Mio Figlio ha bisogno di un popolo solido, di un popolo di fede incrollabile, di un popolo di fiducia illimitata, di un popolo di amore, di un popolo di fratellanza, affinché il drago che si è risvegliato non si nutra di coloro che sono fedeli. Figli carissimi, cingete i vostri lombi con l'amore di mio Figlio e non lasciate che coloro che si avvicinano a voi con intenzioni malvagie vi facciano cadere e rimanere nel fango. Non gettate le vostre perle davanti ai porci", ma non tenete per voi la conoscenza che mio Figlio ha permesso di raggiungere ciascuno di voi. Siate misericordiosi, non tenete per voi questo prezioso tesoro, condividetelo con i vostri fratelli, accendete la fede di coloro che ancora dormono e togliete la benda dagli occhi di coloro che vivono, peccando continuamente, come se fossero ciechi. Alzate gli occhi, non disprezzate i segni dei tempi, perché vi guarderanno più spesso, avvertendovi della seconda venuta di mio Figlio, avvertendovi di pentirvi. Ogni momento è un'opportunità per l'uomo di convertirsi, perché per quanto pensiate di essere vicini a mio Figlio e sul suo cammino, la tentazione può portarvi a vacillare quando meno ve lo aspettate. Figli, voi ungete il mio Cuore con il balsamo del vostro amore per l'Onnipotente, ma il mio Cuore materno sanguina ed è addolorato perché non tutti i miei figli amano mio Figlio, non tutti ascoltano la sua parola; alcuni la disprezzano a tal punto da gettarla continuamente nella spazzatura, come quei pagani che adoravano falsi dei e si abbandonavano a ogni tipo di insulto contro la Santissima Trinità voi, figli miei, apostoli degli ultimi tempi, pregate incessantemente e, dopo aver pregato, mettete in pratica questa preghiera, essendo una lampada che illumina il cammino dei vostri fratelli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la volontà di mio Figlio non si compie in voi. Il mondo illimitato porta una grande responsabilità per l'umanità, che è stata imprigionata dal peccato, che conduce l'uomo all'anticristo e ai suoi seguaci. Figli miei, che siete in lotta costante per compiere la Volontà di mio Figlio, non perdete un attimo, perché il nemico dell'anima non perde tempo. Sappiamo che il male vi tiene in costante prova, dalla quale uscirete vittoriosi, se solo rimarrete nella Volontà di mio Figlio. Non abbiate paura. Io veglio costantemente su di voi, vi proteggo e vi aiuto a superare le prove. Il popolo di mio Figlio non è mai stato abbandonato, né mio Figlio ha mai disatteso le preghiere del suo popolo, purché provengano dal profondo del cuore. Vi esorto a pregare, figli miei, vi esorto a pregare per il Giappone. Ancora una volta soffrirà, la terra tremerà. Vi esorto, figli miei, a pregare per questa terra di Porto Rico, affinché tutti i bambini di questa terra riconoscano la mia presenza e non mi disprezzino, e così gli eventi che stanno per arrivare possano diminuire. Pregate, figli miei, pregate instancabilmente per il Perù. Tremerà fortemente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il drago si è svegliato e si avventa su coloro che sono miei per ucciderli, ma la via di mio Figlio è la via della salvezza e della vita eterna, non perirete. Il corpo è distruttibile, ma l'anima, l'anima rimane eterna. Miei cari, fate attenzione al comunismo, tra un momento si solleverà contro l'umanità e inizierà formalmente la terza guerra mondiale. La gerarchia della Chiesa di mio Figlio ha respinto il mio appello che ha evitato tragiche conseguenze per questa generazione, che amo infinitamente. La sofferenza è imminente e le preghiere dei miei figli fedeli stanno raggiungendo il trono della Santissima Trinità, dando vita a coloro che possono ancora essere salvati. Non siate tiepidi. Figli, decidete il cammino di conversione, decidete di appartenere a Cristo! Mio Figlio ha sofferto per tutti e la sua Misericordia è davanti a tutti, affinché non periscano nel fuoco eterno, e io, come Arca della Nuova Alleanza, non chiudo il mio grembo, lo tengo aperto per soffocare in esso tutti i miei figli. Non aspettate fino all'ultimo minuto, perché all'ultimo minuto potrebbe essere troppo tardi, perché potreste non essere in grado di pentirvi dei vostri peccati. Il tempo non è tempo. Il tempo si accorcia ogni momento, e io, come Madre dell'amore, vi imploro di non aspettare più, vi imploro di allontanarvi già da ora da tutto ciò che significa peccato! Venite a me. Venite al mio Cuore Immacolato, vi prenderò per mano e vi presenterò davanti a mio Figlio. Vi custodirò, vi renderò invisibili con il mio manto davanti agli occhi di coloro che vi perseguitano, ma dovete soddisfare una condizione: amare mio Figlio in spirito e verità. Non dimenticate che questa Madre vi ha abbracciato ai piedi della Croce della Gloria e della Maestà. Non rifiutate i miei appelli, perché quando vi troverete smarriti e perseguitati.... anche in quei momenti, se vi ammonite, verrò da voi, ma dovete cercare la conversione proprio in questo momento e in nessun altro. Pentitevi, figli, per poter godere in anticipo del Paradiso, anche in mezzo a grandi tribolazioni. La mia benedizione rimane in voi; non rifiutatela, non disprezzatela; venite a Me, figli, venite, come Madre vi aspetto. Il mio cuore batte forte quando mi guardate, ma sanguina quando vi allontanate di nuovo da me. Vi amo, figli miei. Non dimenticate di pregare il Santo Rosario e di amare mio Figlio nel Santissimo Sacramento dell'altare. Siate consapevoli di Colui che ricevete quando lo ricevete. Accelerate l'acquisizione della conoscenza per non lasciarvi ingannare da coloro che vi tendono continuamente trappole per farvi cadere nelle reti di Satana. Il segnale verrà dall'alto e gli uomini sapranno che mio Figlio li sta avvertendo. La mia Benedizione su tutti i miei figli sia un'arma di fede e di sicurezza, affinché non abbiate paura e non cadiate. Rimarrò con voi in ogni momento, finché insieme non consegneremo la terra a mio Figlio. La mia benedizione sia su di voi, nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 maggio 2015 - Gesù Cristo
Figli miei carissimi, vi amo e vi benedico. Figli miei, nel momento in cui leggerete questa mia Parola con un Cuore umile e contrito e vi pentirete sinceramente delle vostre trasgressioni, i vostri sacramentali saranno benedetti dal mio Amore. Durante il mio soggiorno sulla terra, ho chiamato i miei discepoli a essere testimoni delle mie opere e dei miei atti e a venire a vivere nella volontà del Padre mio. Tutti hanno avuto la stessa opportunità, alcuni sono stati attenti in anticipo, non solo per imparare, ma anche per mettere in pratica ogni mia istruzione nei confronti dei loro simili. La mia vita era un lavoro e un'azione costante per poter essere testimone di me stesso a tutte le generazioni. I miei discepoli cominciarono a registrare - prima nei loro cuori, riempiendoli del mio insegnamento - tutto ciò che vedevano e imparavano nella loro vita quotidiana, e furono una testimonianza di ciascuna delle mie Parole, ma soprattutto delle mie azioni. Nelle Sacre Scritture, il mio popolo fedele può trovare la risposta a come vivere una vita strettamente allineata con la volontà di mio Padre. Non è un segreto per nessuno dei miei figli che mio Padre ha agito con la sua giustizia quando il peccato è stato trasgredito e ha versato il calice della misericordia. In molte occasioni ho agito con la giustizia divina, lasciando con enfasi una grande lezione: non sono solo misericordia, ma anche giustizia divina come Giudice Giusto. Questa generazione mette costantemente alla prova la mia Giustizia, che non ho ancora versato completamente, grazie all'intercessione di mia Madre, che vi rimprovera, figli miei. I demoni persistono instancabilmente sull'umanità, perché non dormono come gli uomini, ma si nutrono dei peccati dell'uomo, e poiché questa generazione cade costantemente nel peccato, i demoni si moltiplicano senza sosta. Ho lasciato che alcuni dei miei fedeli strumenti vedessero come, attraverso il peccato, i demoni si moltiplicano con grande velocità. Se ognuno di voi che legge questa mia Parola potesse vedere quanti demoni ci sono sull'umanità, tremerebbe di paura e di terrore. L'uomo è colui che moltiplica il peccato.... L'uomo è colui che riesce a inventare nuovi modi di peccare.... L'uomo è colui che Mi offende subito, pur sapendo che siete già nella grande tribolazione, e nonostante osservino e sperimentino il risveglio della natura contro l'uomo, anche allora non smettono di peccare e rimangono completamente ignari di come il peccato li colpisca e di come il peccato alimenti i demoni che possiedono miriadi di anime. Mio amato popolo, voi Mi offendete tanto! E Mi offendete tanto quando negate la Mia Giustizia, cercando rifugio nella Mia Infinita Misericordia! La Mia Infinita Misericordia perdona i più grandi peccatori, se vengono a Me veramente pentiti e con un fermo e completo proposito di migliorare. Ma non vedo il pentimento né il proposito di migliorare; non mi raggiungono nella maggior parte di coloro che vengono a confessare i loro peccati. Mi offendono ancora di più con le loro bugie, perché conosco le intenzioni, gli obiettivi di ognuno di voi. Figli miei, chiamo peccatori coloro che, senza alcuna pietà nei miei confronti, continuano a peccare, pur sapendo di commettere un abominio contro di me. Oltre ai peccati mortali, sappiate che esistono anche i peccati veniali che vi separano da Me, ai quali la creatura umana non deve abituarsi, perché indeboliscono la volontà umana e vi privano di molte grazie necessarie per perseverare e non cadere nel peccato mortale. Il libero arbitrio controllato dal Cuore porta le creature a commettere peccato, e questo pesa molto sulla bilancia della Mia Giustizia quando il peccato diventa un'abitudine. Ci sono tanti miei figli che vivono costantemente tormentati dai peccati che commettono, eppure non se ne pentono! Guai a coloro che non ascoltano i miei appelli al pentimento! Guai a chi non vede che la terra accetta i peccati del popolo! È la terra che accetta il sangue dei miei martiri uccisi in modo crudele. È la terra che accetta l'angoscia umana ed è la terra che mi chiede giustizia! Ho permesso che la natura reagisse contro il peccato affinché l'umanità si risvegliasse. Popolo mio, io sono il Giudice Giusto, altrimenti sarei un Dio imperfetto, perché condonerei la dissolutezza e la promiscuità. Miei amati, umanamente parlando, la grande tribolazione aumenterà di giorno in giorno, perché per voi il tempo nella Mia Volontà ha cessato di essere tempo e vivete in momenti; altrimenti il dolore che dovreste sopportare a causa di tanto risentimento contro la Mia Casa e Mia Madre sarebbe ancora più grande. Vedo alcuni che si definiscono "figli miei" e pretendono di praticare i miei Comandamenti e dicono di essere cristiani; vedo come, con la spada in mano, agiscono contro la Parola attraverso la quale mi spiego a questa generazione con i miei strumenti.... Negano il potere e il diritto divino di trasmettere la mia Parola ai miei figli nella loro lingua, affinché possano capirmi più facilmente. Negano la mia giustizia quando l'uomo - attraverso la sua volontà umana - ha attirato a sé la purificazione che mi aspettavo nella mia volontà, ma in considerazione di tanti peccati e aggrappandosi allo stesso uomo per la sua costante disobbedienza, la purificazione si è accelerata, facendo passi da gigante e facendosi spazio tra gli uomini. Quale uomo è così perfetto? Chi vive secondo la volontà del Padre mio? Chi compie pienamente la volontà del Padre mio, così che Egli possa dirmi quando e come rivolgermi al mio popolo? Riprovevole davanti a me è l'uomo che, ritenendosi degno di dettarmi ordini, lo fa pubblicamente, davanti ai suoi fratelli. È un ipocrita colui che dice di non peccare! ... ipocrita è colui che giudica i suoi fratelli! ... ipocrita è colui che mi riceve nel mio Corpo e nel mio Sangue, e nella sua coscienza sa che il suo sguardo, il suo orecchio e la sua parola non sono puri! Non hanno ancora capito che con il loro sguardo malizioso, lasciando volare i loro pensieri lontano da me, hanno già peccato. È un ipocrita colui che dice di non peccare! Misurerò le sue opere e le sue azioni quando sarà davanti a me. Per una persona giusta in più, per una persona giusta in più davanti a me.... quante sofferenze potrebbero essere evitate! In questo momento l'uomo è un peccatore tra i peccatori e vanta un'intelligenza superiore data da me, ma la usa per il male. Coloro che governano l'umanità e il suo destino attraverso gli ordini e il dio denaro saranno traditi dai loro fratelli e saranno severamente puniti da me. Il mio popolo, il mio popolo fedele viene ingannato. Le armi da guerra vengono spostate di città in città e i miei figli non lo sanno. In questo momento, le nazioni più potenti stanno rifornendo i piccoli Paesi di ogni tipo di arma, persino di armi nucleari, perché sanno che in un attimo scoppierà una terza guerra mondiale. Ignorante è colui che non riconosce che in questo momento la rabbia sta controllando le persone; altrimenti non vedreste ogni giorno tante esecuzioni insensate, non vedreste ogni giorno aggressioni contro gli innocenti e non vedreste ogni giorno gli innocenti comportarsi come selvaggi come risultato della loro devozione quotidiana alla tecnologia progettata per insegnare loro la violenza totale. Ho chiesto e chiedo all'umanità di liberarsi dalla tecnologia abusata, e persino i miei fedeli - o coloro che si definiscono tali - non obbediscono ai miei appelli. La violenza, la rabbia e la disobbedienza sono presenti in ogni creatura umana, e solo coloro che lottano contro la corrente di questo mondo, solo coloro che mi amano e cercano di rimanere in unione con me, sono quelli che resistono alla tentazione della tecnologia abusata. Come alimentano l'industria creata per sconfiggere le azioni giuste dell'uomo! .... Come alimentano, esaltano e magnificano con il denaro quelle industrie che sono state create per essere ricettori di capitali, per sollevare l'anticristo contro di voi! Tutto ciò che danneggia l'uomo ha come unico scopo quello di sostenere l'aspetto pubblico dell'anticristo e il suo aspetto contro il mio popolo. Ragionando così, non vi chiamo più con il mio Cuore, vi chiamo con la mia Giustizia.... ragionando così, se vi chiamate figli miei e veri cristiani, allora non potete alimentare l'ascesa dell'anticristo, non siete veri se continuate ad ammalare la carne con tutto questo cibo inquinato per annientare il mio popolo.... Capite questo, non potete chiamarvi figli miei se vi divorate l'un l'altro.... Comprendete questo, non potete chiamarvi figli miei se permettete alla tecnologia abusata di saturare le vostre menti con la violenza e la rabbia, così che in questo momento approvate e guardate con indifferenza l'esecuzione di massa dei vostri fratelli innocenti che professano la fede in me. Vi divorate a vicenda, ma non alzate la voce per combattere l'ingiustizia, per combattere la fame dei vostri fratelli. Possono questi essere i miei veri figli e il mio vero popolo? No! Popolo mio amato, sii attento, non sprecare un momento, neanche un solo momento della tua vita per coloro che ti piombano addosso come avvoltoi, guidati dal diavolo, per fermare il tuo giusto progresso verso la vita eterna. La terra geme a causa della malvagità dell'uomo e in questo momento, mentre geme, lascia che il dolore che custodisce nelle sue viscere fuoriesca attraverso i vulcani di tutto il mondo. Pregate, figli miei, per l'Italia. Soffriranno per mano della natura. Il vulcano Etna porterà scompiglio e il terrorismo - già presente in questa mia amata terra - sorriderà mentre la gente verserà lacrime, vedendo e sperimentando in prima persona la malvagità di coloro che agiscono dominati da Satana. Tanti miei figli si sono dati al terrorismo e mi hanno chiesto di allontanarmi dalla loro vita, hanno bestemmiato e hanno accettato satana come loro Signore! .... Come si lamenta la Mia Casa! Mio amato popolo, come se fosse vuota, la terra continuerà ad aprirsi in molte parti del mondo, desiderosa di rinnovarsi; porterà nelle sue profondità ciò che ora vedete in superficie. Pregate, figli miei, pregate per coloro che soffriranno in Perù a causa della forza della natura. Pregate per il Cile; i vulcani continueranno a flagellarlo e la terra tremerà molto. Figlioli, andate verso il luogo dove Mia Madre è apparsa e ha lasciato la Sua Parola e il Suo Cuore. Mio amato popolo, la pestilenza sta ancora avanzando e raggiungerà le grandi città in un momento in cui dovrete affrontare le azioni malvagie di queste persone. Quando questo accadrà, andate da mia Madre perché vi guarisca. Non aspettate l'ultimo minuto per implorare misericordia.... pentitevi subito! Perché il tempo non è essenziale. Mio amato popolo, la mia Chiesa sarà seriamente scossa, ma la mia Legge è scritta perché non siate confusi. I miei figli non sono confusi perché conoscono la Mia Parola e non si lasciano ingannare dai desideri imperativi della Massoneria che lotta per distruggere il Mio corpo mistico. Mio gentilissimo popolo, se necessario, verrò a liberare i prigionieri se mi saranno fedeli. Mia Madre... mia Madre verrà a portare aiuto al mio popolo. Non abbandono mai coloro che sono miei, e non lo farò in momenti così strazianti come quelli che stanno iniziando e che fanno già parte della Grande Purificazione. Dalla mia Casa manderò il mio rifugio al mio popolo, per ricordarvi che sono Dio e non abbandono coloro che sono miei, affinché la mia Parola si rafforzi e risuoni nei cuori del mio popolo fedele, in modo che non abbia paura. Sarà rivelata dopo la manifestazione pubblica dell'anticristo, affinché voi, mio popolo fedele, non siate confusi. Pregate, figli miei, per la Giamaica, perché soffrirà. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; l'oppressione contro i miei figli sarà sperimentata dagli innocenti, e gli Stati Uniti saranno scossi e segnati dal terrorismo. L'uomo lavora contro la mia creazione, inquina la mia creazione; e la mia Misericordia Infinita lavora insieme alla mia Giustizia. Io vi amo come vostro Signore e vostro Dio, e voi rispondete alla mia Casa con la mancanza di rispetto, l'abominio, la bestemmia, il peccato e un peccato ancora più grande, la calunnia, la diffamazione e la morte.... Guai a coloro che toccano e pervertono alcuni dei Miei innocenti! Mio amato popolo, perché temete l'annuncio di Mia Madre? Temete chi non vive nella mia Volontà e vive andando contro la mia Volontà o non ama il suo prossimo. Tale disperazione a causa dell'Avvertimento! È vicino, e in esso ognuno dovrà affrontare la propria coscienza! Pentitevi ora! E non abbiate paura. Pentitevi ora!... E non abbiate paura. Agite e lavorate rettamente! E non abbiate paura. Mio amato popolo, i miei angeli dirigenti sono già al nord, al sud, all'est e all'ovest, e voi non reagite e continuate nella totale mancanza di rispetto per la mia Casa e per mia Madre! Mia Madre continuerà a diffondere la mia Parola in tutto il mondo e i segni nel cielo continueranno ad annunciarvi che la mia Seconda Venuta è vicina. Popolo mio amato, unisciti nel mio Cuore e nel Cuore di mia Madre, sii uno, perché solo la vera unità impedirà al diavolo di provocare spaccature e fratture tra coloro che sono miei. Continuerò a parlare a voi, ai miei fedeli, a coloro che vogliono essere attenti, a coloro che vogliono avere le loro lampade accese, affinché non li trovi addormentati. Andate, rafforzati dalla mia Parola e con fede ferma, perché io, il vostro Signore e il vostro Dio, non vi abbandonerò. Vi benedico con il mio Amore, affinché vi sforziate e conquistiate di vivere nella mia Volontà. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 maggio 2015 - Gesù Cristo
Amatissimi figli, la mia Volontà rimane davanti al mio popolo, come il sole che splende e dà vita. Mio popolo amatissimo, dovete vivere operando e agendo nella mia Volontà, cioè essendo imitatori delle mie opere e dei miei atti, incarnando la mia Parola nella vostra vita quotidiana, come i figli fedeli di questo vostro Re e Signore che siete. Quando i miei figli vivono secondo la mia Volontà, diventano partecipi dei beni della mia Casa, quando osservano la mia Legge e osservano i Sacramenti.... quando amano il prossimo come se stessi.... quando l'amore precede.... quando la speranza è data ai fratelli.... quando la fede non vacilla, ma si ferma per respirare, per continuare a dare incoraggiamento a chi sta perdendo coraggio.... quando i miei figli pregano per i loro fratelli e intercedono per loro presso di me.... ma allo stesso tempo.... quando il mio popolo è un popolo di azione e mette in pratica la mia Parola, questo popolo mi riempie di gioia e mi attira a sé. Il mio popolo deve pregare, ma non deve trovare conforto solo nella preghiera, deve anche venire degnamente preparato a ricevermi nel mio Corpo e nel mio Sangue, degnamente preparato, non come i farisei, non come gli ipocriti che vengono nei miei templi a ricevermi perché i loro fratelli li vedano, mentre il loro cuore è pieno di odio e di risentimento verso i loro fratelli. Chi non è in buoni rapporti con il proprio fratello non può venire alla mia mensa finché non si riconcilia con il proprio fratello. Mio amato popolo, non avete ancora capito che il momento che state vivendo è decisivo e che non dovete avvicinarvi a me solo per salvarvi, vi interrogherò su questo e peserò sulla mia bilancia le azioni che avete fatto quando avete usato i miei beni. Voi che mi conoscete, voi che sapete cosa accadrà a questa generazione, non dovete tenerlo per voi. Dovete condividere ciò che sapete con i vostri fratelli, affinché siano salvati e giungano alla piena conoscenza della verità. Le false dottrine arrivano agli uomini, perciò il mio popolo deve essere un popolo che conosce la mia Legge, che mi conosce a fondo e che conosce la mia Parola, in modo da non essere ingannato. Umiliatevi e pregate, figli miei; ma umiliatevi per i vostri fratelli e sorelle, affinché siate testimoni, non solo delle parole che predicate, ma anche una vera testimonianza attraverso le vostre azioni e i vostri atti. È facile per un uomo pronunciare parole.... Ma il cuore... è indurito o è un cuore di carne? Ognuno di voi deve rispondere a questa domanda, perché se un uomo ama solo se stesso, è lontano dall'essere la mia gioia e dal fare la mia volontà. L'uomo deve amare se stesso, ma deve anche amare il suo prossimo per portarlo alla salvezza eterna. La mia Parola è per tutti, così come il sole è per tutti e i suoi raggi splendono su tutta la terra senza alcuna differenza. Lo stesso vale per il mio amore, che si riversa dal mio cuore su tutti gli uomini, perché tutti sono miei figli, tutti ho redento. Mi addolora vedere alcune delle mie creature allontanarsi da Me e le vedo rapite dal nemico delle anime, vengono trattenute con pesanti catene affinché non si allontanino dal male e permettano ai demoni di inoculare loro tutti i peccati possibili, poi i demoni tolgono le catene perché sanno che queste creature sono già creature delle tenebre. Mio amato popolo, sarete perseguitati come sono stato perseguitato io e come sono stati perseguitati i miei discepoli. Apostoli degli ultimi tempi, per questo vi invito ad ascoltare la mia Parola e a obbedire alla mia Legge.... che mi amiate e vi nutriate con i sacramenti, le benedizioni, le opere di misericordia.... che amiate la mia santissima Madre e vi lasciate guidare.... e che amiate i vostri fratelli e le vostre sorelle, affinché anch'essi si salvino. Un cristiano non è egoista; un cristiano è un essere umano pieno di amore per i suoi simili, che sa che per appartenere al mio popolo deve amarmi sopra ogni cosa e deve amare il suo prossimo. La mia Chiesa, il mio corpo mistico sarà duramente e universalmente perseguitato, ma voi, pur essendo consapevoli di ciò che accade nel mondo, pur guardando le calamità dei vostri fratelli, dubitate; non credete nemmeno che a causa della loro malvagità questa generazione debba essere purificata. Sordi e ciechi sono coloro che vedono e concludono che tutto va bene, e si giustificano dicendo che questa generazione è progressista e avanzata. Povere creature! Non vedono il male da nessuna parte, perché sono vuote senza di Me. Il mio popolo si è corrotto fino al nucleo.... e si corromperà ancora di più, senza limiti! Perciò, tutto ciò che Mia Madre ha rivelato si muove sempre più velocemente verso l'uomo. Amato popolo, sii attento, rimani in costante vigilanza. Dovete rimanere fiduciosi in Me. Mio amato popolo, ciò che è rimasto nascosto al mio popolo sarà rivelato. Sapete che siete miei figli e che vi amo incondizionatamente. Mio amato popolo, vi chiedo di pregare intensamente per gli Stati Uniti; il suo nome sarà ripetuto, sentito e scritto in tutto il mondo. La natura si avvicina, vedendo la disobbedienza di questo popolo alla mia Legge, e la sofferenza sarà portata in questa terra che amo attraverso le mani del popolo. I vulcani continueranno ad attivarsi uno ad uno, e quelli che temiamo di più annunceranno all'uomo che presto erutteranno. Pregate per l'Italia, soffrirà e le grida del suo popolo saranno ascoltate. La mia Chiesa deve essere una Chiesa di amore e di misericordia, ma allo stesso tempo deve essere guidata da una gerarchia che richiede a tutti di obbedire alla mia Legge. Le Beatitudini sono sconosciute a molti perché le persone non le praticano in nessun momento della loro vita. Mio amato popolo, in questi momenti mi chiedete di trattarvi con tutta la mia misericordia, senza guardare al passato o al presente. Le persone non si rendono conto che tutta la loro vita è passata sotto l'influenza della Mia Misericordia. Cosa succederebbe a una persona se la Mia Misericordia non raggiungesse costantemente coloro che stanno soffrendo la persecuzione? Quelli che vengono martirizzati per non aver rinnegato la loro fede in me? Quelli che soffrono per mano della natura? Quelli che danno la loro vita per voi per dare un esempio di vera vita nella mia volontà, amandomi fino all'ultimo istante? Questi vostri fratelli devono essere una testimonianza, non devono essere trattati con indifferenza - addolorarsi per un momento e poi dimenticarsi di loro. Il mio popolo tace quando i suoi fratelli sono perseguitati con ogni possibile malvagità. Io vi proteggo, ma è vostro dovere di fratelli portare la preghiera e l'azione ai vostri coetanei. Non dovete permettere che i vostri fratelli soffrano da soli, senza il riparo della mia Chiesa. Quando sono stato condotto alla crocifissione, sono stato sfidato, mi hanno sputato addosso e ho sacrificato tutto per ciascuno di voi.... e in questo momento i vostri fratelli, che vengono crocifissi e decapitati, violentati e abusati, offrono questa sofferenza per voi. Mio amato popolo, quanto è comoda la vita di chi ha tutto ciò di cui ha bisogno! Ma chi ha tutto dimentica così in fretta che ciò che mi dà non sarà mai abbastanza. Pregate, figli miei, pregate costantemente per il Giappone, non trascurate il Giappone nelle vostre preghiere. Mio amato popolo, pregate chiedendo al mio Spirito Santo di scendere e di elargire abbondantemente i suoi doni e le sue grazie a coloro che li meritano. Approfittate di questa nuova Pentecoste, affinché siate gli strumenti che sveglieranno il mio popolo ancora addormentato. Siate la voce che grida nel deserto della volontà umana, affinché ascolti e si tolga la benda dagli occhi. Figli miei, state già vivendo la Grande Purificazione. Non pensate di esserne esenti perché non state soffrendo. La razza umana sarà purificata di nazione in nazione. Io sto arrivando e il mio popolo deve essere purificato per ricevermi degnamente; e prima della mia venuta, l'anticristo apparirà davanti a voi, con tutto il potere umano, per confondere il mio popolo con falsi miracoli; e poiché il mio popolo non mi conosce, sarà confuso. Questo spiega la mia insistenza affinché vi addentriate nella conoscenza, non restiate addormentati, vi risvegliate ora, alziate la voce e vi aiutiate amorevolmente l'un l'altro. Mio amato popolo, soffrirete, e nel mezzo della vostra sofferenza mi vedrete nell'aiuto dei vostri fratelli, nel modo in cui i vostri fratelli vi faranno da scudo, nella mia Divina Provvidenza, che non vi abbandonerà; ma dovete darmi in cambio della mia gentilezza. Le prove difficili sono vicine, figli miei. Voi le conoscete, ma dovete prepararvi, perché l'uomo non è mai ben preparato al momento della prova. Per quanto sappiate di ciò che sta per accadere, non siete preparati al momento. Anche se conoscete gli eventi futuri..., non siete preparati per il momento. Perciò vi invito a conoscere la mia Parola, a conoscere tutta la tecnologia attraverso la quale le grandi potenze schiavizzeranno il mio popolo per volere dell'anticristo. Il mio popolo è umile, il mio popolo è misericordioso, il mio popolo è fedele, il mio popolo non conosce l'orgoglio, ma il mio popolo deve essere un popolo colto, il mio popolo non deve ignorare la mia Parola o gli eventi che la circondano, perché in ogni evento e in ogni atto dei leader delle potenze mondiali si può trovare il marchio della bestia. L'interesse umano supera la buona volontà che i governanti possono avere verso le loro nazioni. Tutte le nazioni sono state soggiogate dalla mano del male. Coloro che mi rimangono fedeli in mezzo alle sofferenze sono pochi e sono e saranno perseguitati dai seguaci dell'anticristo. Il male non conosce limiti. Il male conquisterà per ferire il mio popolo non con una lancia, ma con l'Erode di questa generazione, l'energia nucleare. Mio amato popolo, una è la mia Legge.... una è la mia Parola. Quando la mia Parola è soggetta a distorsione, non appartiene alla mia Volontà divina. La mia volontà è che i miei figli vivano in modo corretto, retto. La mia volontà è che i miei figli godano del Paradiso dall'alto, ma questo momento è stato colto da Satana e dai suoi seguaci. Hanno attaccato tutta l'umanità e sorpreso coloro che sono tiepidi, che si ribellano, che si allontanano da Me, che sono egoisti, che diffamano i loro fratelli, che calunniano i loro fratelli, che criticano costantemente i loro fratelli. Questi sembrano piccoli peccati, ma a questo punto non lo sono, perché fanno parte della debolezza dell'uomo, e Satana usa questi piccoli peccati per crescere fino all'estremo, usa questi peccati per trasformarli nella rovina di chi li commette. Figli miei, non dovete permettere nessun atto, nessuna azione al di fuori della mia volontà, perché questo significa cadere nelle mani del male. Io rimango davanti a voi, mia Madre rimane con voi, ma voi con la vostra libera volontà, con la vostra volontà umana, dovete ora scegliere di vivere nella mia Volontà e godere del mio Amore e della mia protezione. Vi amo infinitamente. Siete i miei figli, il mio popolo. Amatevi come fratelli, come figli dello stesso Padre. Aiutatevi l'un l'altro, compattate le file nel mio Nome, fatevi scudo l'un l'altro, fatevi scudo l'un l'altro, affinché il male non possa penetrare nel mio popolo. Le mie legioni rimangono sull'umanità e quando una città soffre, dovete aiutarla il più possibile, perché verrà il momento in cui non sarà possibile per una città aiutare un'altra città. Figli miei, guardate la cupola del Cielo, i miei segnali non sono ritardati, quindi vi sveglierete subito. Preparatevi! Controllatevi! Prima di doverlo fare davvero. Benedico tutti coloro che accolgono con amore questa mia Parola, benedico il vostro peregrinare, benedico i vostri parenti, vi proteggo e vi sigillo con il mio sangue più caro. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 maggio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, io sono qui, io che sono vostra Madre. Il mio manto è protezione per i miei figli.... mio manto è comprensione per i miei figli.... mio manto è verità per i miei figli.... le stelle che sono appese al mio manto illuminano la strada per coloro che si sono persi, affinché possano ritornare sulla via della Salvezza eterna. Senza la Legge che vive in voi, non otterrete la Salvezza, dovete essere fedeli alla Legge del Signore, seguire ogni Suo Comandamento, affinché lo Spirito Santo possa condurvi a vivere nella Volontà Divina. Troppi sono i figli che in questo momento si trovano smarriti, influenzati da false ideologie e false dottrine che promettono di portarli a una vita di grande spiritualità. Figli amati, comprendete che solo mio Figlio si dona a voi nel suo Corpo, Sangue e Divinità nell'Eucaristia. Questo è un tesoro nascosto che dovete ricevere ogni giorno per rafforzare la vostra fede, ma dovete vivere subito questa comunione, facendolo con i vostri fratelli; siate l'amore stesso, copie dello stesso Amore Divino di mio Figlio; siate la misericordia, siate un faro per coloro che si perdono. Amatissimi figli del mio Cuore Immacolato, desiderate in anticipo vivere in Paradiso, e questo lo otterrete vivendo con piena consapevolezza il sacramento dell'Eucaristia ed estendendolo a tutta la vostra vita, affinché mio Figlio si doni attraverso di voi ai vostri fratelli. Dovete essere in accordo con la volontà di Dio, affinché la creazione non vi guardi con indifferenza. In questo momento, figli miei, il peccato è abbondante, eccessivamente abbondante, non riposa, non dorme, rimane in costante allerta, cercando di imprigionare nei suoi cappi satanici coloro che si immergono nelle tenebre e non osservano i Comandamenti. Vi offro il Santo Rosario perché lo meditiate, non perché lo recitiate con leggerezza, meccanicamente, senza rendervi conto che meditando i misteri del Santo Rosario accompagnate l'intera vita di mio Figlio sulla terra. Figli miei carissimi, la natura, in quanto creazione del Padre, non smette di avvertirvi e per questo motivo, in ogni momento, sempre di più, l'umanità è sottoposta ai colpi della natura. La creazione rimane nell'ambito della Volontà divina e vuole avvicinare l'umanità a sottomettersi a questa Volontà, invece di essere solo uno spettatore indifferente. L'umanità continuerà a soffrire, mentre la terra continuerà a tremare con forza crescente, mentre tanto sangue innocente viene versato su di essa. La persecuzione di tutti i cristiani aumenterà, perché Satana teme mio Figlio e quindi stermina coloro che non rinunciano alla loro fede. Non siete soli, figli miei, io sono l'Avvocato di ognuno di voi, sono un rifugio per ognuno di voi. Non abbandonerò il popolo di mio Figlio, non abbandonerò nessuno di coloro che ho ricevuto sulla Croce. Voi, figli miei, rimanete umili, ricordate che lo strumento più potente con cui Satana estende il suo potere sulle anime è l'orgoglio e l'arroganza. Se qualcuno vuole essere il primo, deve essere l'ultimo di tutti e il servo di tutti. Unitevi, non permettete scismi, costruite quel muro di protezione in cui troverete forza e riparo gli uni per gli altri. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per il Paraguay, soffrirà molto, i miei amati figli di questa nazione soffriranno. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti, non abbandonateli nelle vostre preghiere. Pregate, figli miei, per l'India, la terra del dolore per i miei figli, la terra del deserto per i miei figli, dove sono stati a lungo massacrati. Figli miei, ricordate che la preghiera deve trasformarsi in aiuto ai vostri coetanei, portando la parola di mio Figlio.... facendo sapere ai vostri fratelli e sorelle che mio Figlio sta tornando, affinché non cadano.... incoraggiandoli a proseguire sulla retta via.... e condividendo con loro che godranno di un nuovo cielo e di una nuova terra, dove regnerà la pace, che al momento non regna sulla terra. Ognuno di voi è un ambasciatore del mio amore materno e deve condividerlo non solo con il dono della parola, ma anche con la testimonianza della parola. Figli miei, l'umanità ha sempre sofferto a causa della natura, ma mai come in questo momento, in cui tutta la creazione è unita nel desiderio di salvare il popolo di mio Figlio e portarlo a godere del Paradiso prima del tempo; ma il mio Cuore materno trema quando vede che i miei figli persistono nella disobbedienza e nella cecità spirituale che li porta a cercare le tenebre dove regna la Luce divina. Ricordate, ricordate che mio Figlio non abbandona il suo popolo. L'aiuto dal cielo sarà inviato da mio Figlio nel momento esatto in cui soffrirete oltre misura. Amati figli del mio Cuore Immacolato, le strutture umane cadranno e rimarrà solo la Parola divina. Non fidatevi delle istituzioni, non fidatevi di coloro che vi dicono di essere la salvezza dell'umanità. È necessario che vi addentriate nella conoscenza di ciò che consumate e di ciò che vi circonda, perché non tutto ciò che vi viene presentato dalle istituzioni e dalle corporazioni è ciò che sembra, tutto non serve ad aiutarvi, ma a indebolire i vostri organismi e a indebolire la vostra mente, affinché moriate di malattia. Figlioli, non potete negare che stanno arrivando tempi duri per l'umanità. Non potete negare che la malizia di Satana prevale affinché cadiate nelle grinfie del peccato e non possiate liberarvi Ecco, io, Madre del Divino Amore, Madre di tutta l'umanità, venite a me. Vi porto da mio Figlio, affrettatevi, convertitevi, il tempo non è tempo, non fermatevi a guardare coloro che vogliono intrappolarvi sulla strada, affinché non raggiungiate la completa conversione. Non fermatevi, non guardate a destra o a sinistra, perché Satana è astuto e vuole che vi distraiate, che sprechiate il momento che deve essere dedicato a crescere, ad amare e ad adorare il Re dei re e Signore dei signori. Figli miei, io rimango con voi, venite a me, perché io sono la vostra Madre. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 giugno 2015 - Madre di Dio
Amatissimi figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore accoglie tutti i miei figli, specialmente quelli che sono veramente pentiti e desiderano annullare la volontà umana quando è contraria alla Volontà di Dio. Miei cari, dovete essere servi di mio Figlio, compiendo e vivendo la sua volontà. Mio Figlio sta chiarendo la sua Parola in questo momento, in cui l'umanità tende al male e a tutto ciò che è sbagliato. Il peccato rimane davanti all'uomo e l'uomo lo accetta senza esitazione. Momento dopo momento, mio Figlio viene offeso e il dono della vita viene disprezzato dagli uomini. Il male vuole sterminare l'uomo dalla faccia della terra, soprattutto gli innocenti. Il male odia l'innocenza e l'uomo gradisce il male. Il peccato si diffonde senza confini, senza classi sociali, permea l'umanità come un grande modernismo nella società e trasforma questa generazione in una generazione peggiore di Sodoma e Gomorra. Vi avverto con il mio Amore attraverso la mia Parola per salvare la vostra anima. Chi vuole distinguersi dalla tendenza del mondo può riuscire ad andare controcorrente con fatica e con parole che lo guidino, affinché non siano solo parole, ma una testimonianza di vita. Le notizie che vi arrivano non sono incoraggianti. Ma quanti credono a quello che succede negli altri Paesi? Chi crede che i miei figli siano perseguitati, non solo per la loro fede, ma anche per il colore della loro pelle? E questo non sarà vero solo per un Paese, ma si estenderà a tutto il mondo quando l'anticristo verrà a governare sull'umanità condannata e a prendere il potere che gli è stato riservato da tempo immemorabile. Mio Figlio non vi dimentica. Vi protegge da coloro che, per paura, tradiscono ora e tradiranno poi in massa la fede. Queste persone vi tradiranno proprio come è stato tradito mio Figlio. Le persecuzioni abbonderanno, ma io vi darò la forza. Non deponete la Croce, non vergognatevi di essa. Vi ho avvertito così tanto! Come si fanno beffe della mia parola d'amore di Madre che non vuole che i suoi figli si perdano! Amati figli, la terra continuerà a tremare e tutti sentiranno alcune delle furie della natura. Le scoperte dell'uomo sui grandi difetti della terra saranno confermate, ce ne saranno alcuni che non conosce, e un po' di terra rimasta nel fondo del mare emergerà al mio cospetto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi saranno rivelati grandi misteri affinché possiate aumentare la vostra fede e l'amore per il prossimo. Guardate in alto; quando il sole cambia colore e vi sembra diverso; quando non vedete la luna, ma solo il suo debole riflesso; quando l'acqua viene inghiottita dalle viscere della terra, fermatevi e convertitevi, perché davanti a voi c'è il momento predetto da questa Madre. Figli miei, pregate, la preghiera è essenziale.... venite a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, adoratelo nel Santissimo Sacramento dell'altare, riparate in nome di coloro che lo offendono, ma non dimenticate che voi, figli miei, avete il dovere di vivere le Scritture e di conoscerle profondamente. Dovete essere diversi e non adottare i modernismi che fanno cadere l'uomo nel peccato e lo avvicinano all'inferno. Io, come Madre dell'umanità, vi invito a vivere la pratica delle Sacre Scritture, conoscendo e praticando i Comandamenti, amando Dio sopra ogni cosa e amando il prossimo come voi stessi. La preghiera di questo momento deve essere accompagnata dalla conoscenza e dalla pratica di questa conoscenza, affinché possiate vincere le tentazioni e i predatori della fede. Fate attenzione che non avvelenino il vostro corpo, perché questo accelererà la sofferenza del corpo oltre misura. Non appena la scienza avanza per il bene, un'altra scienza appare rapidamente, avanzando per finire la maggior parte dei miei figli. Miei cari, in questo momento coloro che hanno fatto del denaro un dio non sopporteranno la grande caduta dell'idolo e la disperazione li travolgerà. Voi, cercate rifugio in me. Non dimenticate di pregare il Santo Rosario, siate obbedienti alla Divina Volontà, ogni momento vi avvicina alla Santissima Trinità. La protezione divina rimane davanti a voi, ma mio Figlio non può trovare cuori di carne. Mio Figlio è Amore, Misericordia e Salvezza, andate verso la meta desiderata e realizzate lo scopo per cui siete stati creati, per essere in accordo con la Volontà di Dio. Ogni passo deve essere fatto con fede, amore, determinazione, speranza e costanza. Tenete i vostri figli lontani dalla televisione, questo gigante nelle case ruba l'innocenza e completerà la sua missione quando i grandi interessi del mondo prenderanno per sé la volontà dell'infanzia e la porteranno a rinnegare mio Figlio. Non siate negligenti, il male si manifesta in ciò che considerate più innocente. Il male è astuto e le persone si susseguono senza sosta. I grandi Paesi, nelle loro capitali e intorno ad esse, rimangono altamente contaminati; la piaga del male non cessa, ma guadagna seguaci. La morale non è più morale; in questo momento gli uomini si vestono da donne e le donne si vestono da uomini. Siete così ciechi da negarlo? Pregate, miei cari, per gli Stati Uniti; soffriranno nel loro Cuore e nei loro membri. Pregate, miei cari, la Massoneria porterà divisione nella Chiesa di mio Figlio. Pregate, figli miei, per il Giappone; continuerà a diffondere il dolore attraverso l'energia atomica, flagello dell'umanità. Pregate, figli miei, per i vulcani, che causeranno devastazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la vita eterna vi attende; non perdete la salvezza a causa del peccato. Addentratevi nella via di mio Figlio, siate facitori della sua Volontà, finché la pratica vi porterà a lavorare e ad agire nella sua Volontà. Preparatevi, figlioli, non dormite quando il male è all'opera. Vi benedico; unitevi al Sacro Cuore di mio Figlio in questo mese in cui dovete avvicinarvi a Lui, Fonte di Misericordia, con un'adorazione speciale. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ogni Ave Maria è una chiamata dei miei figli a questa loro Madre, una chiamata alla quale vado con il mio Amore per riparare, abbracciare, custodire chi lo permette. Figli del mio Cuore Immacolato, vivete momenti in cui dovete andare con la verità come vessillo. I tiepidi cadono preda del male per scuotere il popolo di mio Figlio. L'amore per il prossimo è stato distrutto dalla mano dell'uomo, dalla mente di persone che lottano instancabilmente per la competitività e la superiorità sull'umanità. L'umanità continua il suo sviluppo in mezzo alla cecità. Quando cacciano mio Figlio dalla loro vita, sono ciechi che guidano i ciechi". Questo è stato scritto in questo modo perché coloro che non hanno mio Figlio nel cuore esprimeranno poco o nessun amore per gli altri, né osserveranno il primo comandamento. Amati figli, vivete, lavorando e agendo secondo la Volontà di Dio, portate pace e verità, perché non dovete dimenticare che la croce diventa ogni momento più pesante, come in questo momento di grande confusione spirituale, che si sta diffondendo nel mondo come bersaglio del male per distogliervi dall'unica verità, mio Figlio. Figlioli, state vivendo in tempi turbolenti, quando coloro che vivono come mio Figlio vuole che il suo popolo viva saranno perseguitati per scoraggiarli di fronte alla tribolazione. Miei cari, in questo momento per un vero cristiano il preludio è conoscere le Scritture, per non essere ingannato. L'accoglienza di mio Figlio nell'Eucaristia è la grandezza dell'amore della Trinità per la creazione umana. Mi rivolgo a voi - e continuerò a farlo - per guidarvi in questi momenti di confusione, quando il male regna ovunque. Discernete. È volontà del Padre che tutti i suoi figli siano salvati nel suo santo e infinito amore, così ognuno dei suoi figli agirà e lavorerà nel battito del cuore divino, anche nei più piccoli pensieri e azioni. Miei cari, questa generazione ha trasformato l'amore in persecuzione, l'amore in rabbia, l'amore in disprezzo, l'amore in disobbedienza, l'amore in orgoglio, e in questo modo il male domina gli affetti e controlla la creatura umana per compiacere il male e replicarlo attraverso le sue azioni malvagie, abbandonando così i suoi affetti al diavolo e minimizzandosi spiritualmente. Ognuno di voi ha una missione speciale e unica per vivere e agire secondo la volontà del Padre, che è la condizione per raggiungere la pienezza della vita eterna. In ogni momento, mio Figlio mi manda a farmi conoscere agli umili e ai semplici di cuore, alla luce dell'urgenza dell'imminente compimento di ciò che ho annunciato all'umanità, la decadenza spirituale di questa generazione, che ha superato tutte le generazioni precedenti. Per questo, i miei appelli sono più costanti e severi. I figli, invalidati dalla malvagità che introduce il modernismo in tutti gli ambiti della vita umana, si comportano come creature prive di ragione, ripetendo ciò che è di moda, senza voler salvare la propria anima; vogliono solo dare l'impressione di aderire al falso e demoniaco modernismo del momento. Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi che desiderate ardentemente la conversione, non fermatevi alle insidie di Satana; andate avanti, combattendo contro ciò che non appartiene al Padre per la conversione e la salvezza delle anime. Non perdonate i peccati, per quanto piccoli possano sembrare; le grandi disgrazie nascono da inezie che all'uomo sembrano innocenti. Mio Figlio sceglie le anime che sono piccole agli occhi degli uomini, ma grandi nella fede e nell'obbedienza, per dare loro la parola del Cielo. Mio Figlio è stato mandato per salvare le anime e continua a spiegare la sua parola per salvare le anime.... mio Figlio si è incontrato con i peccatori, con coloro che si impegnavano a operare senza pietà contro i loro fratelli.... mio Figlio ha parlato ai farisei e agli studiosi della Legge per mostrare la gloria di suo Padre agli eruditi che confutavano la sua parola.... perciò, in questo momento, gli eruditi e gli studiosi conoscono la parola, ma non tutti la mettono in pratica. Vi invito a mettere in pratica la parola di mio Figlio, affinché i suoi figli gli diano la gloria che tutte le creature dovrebbero dargli. Miei cari, la natura avanza senza sosta, avanza attraverso persone confuse e senza legge, avanza alla ricerca di coloro che rimangono in armonia con la volontà del Padre. Voi siate amore, siate fratelli, siate misericordia, siate umiltà. I grandi nascono dall'umiltà, così come mio Figlio vi ha fatto nascere sulla croce. Figli miei, siate umili e fate la volontà del Padre.... Rimanete sempre vigili e senza tregua, perché ci sono previsioni per non credere alle profezie dei miei veri profeti. Siate quei figli che vivono e lavorano nel quadro della Legge di Dio e dei Sacramenti, nutrendosi dell'amore divino. Figli, non fermatevi, state già vivendo la Tribolazione, che avanza inesorabilmente da un luogo all'altro, avanza inesorabilmente ogni giorno, risvegliando i cuori. Mentre avanza, periscono le anime che aspettano fino all'ultimo momento per convertirsi: "Non tutti quelli che mi dicono: "Signore, Signore", entreranno nel Regno dei Cieli". Pregate, miei cari, per i miei figli negli Stati Uniti, che soffrono continue piaghe. Pentitevi, figli miei, cercate la salvezza dell'anima. Pregate, figli miei, per la Colombia; questa terra piangerà il suo futuro. Pregate, figli miei, per l'Inghilterra; sarà scossa dalle mani della furia umana. Figlioli, non riposate, lottate contro l'ego umano. In questo momento, i demoni circondano l'uomo e gli lasciano il pungolo della disobbedienza e dell'orgoglio per ribellarsi come Lucifero. Non dimenticate che ognuno esaminerà se stesso e le tenebre avvolgeranno l'uomo fino a quando non potrà vedere le proprie mani. Le tenebre si dissipano con la Luce Divina e regnano nei cuori dei giusti, dei misericordiosi, di coloro che sono pentiti e obbediscono alla Legge Divina. Gli uomini si perseguitano a vicenda con sete di vendetta, senza riconoscersi come fratelli, senza misericordia, e avanzano ogni momento verso le grandi città. Questa è la strategia di Satana. Il presidente sarà attaccato e ucciso; il popolo sarà crudelmente attaccato. Questo è il frutto del comunismo silenzioso. Miei cari, non aspettate oltre, pregate, ricevete mio Figlio, convertitevi. È arrivato il momento di tutti i momenti per l'uomo, non aspettate oltre. L'abominio ha raggiunto incondizionatamente il tempio. Allora l'aiuto divino verrà per i suoi figli e saranno guidati lungo il vero cammino dal quale non devono deviare. Ci sarà pace e il nemico dell'anima sarà allontanato dall'umanità, sarà messo in catene e il regno della pace sarà per tutti i figli dei fedeli della Santa Trinità e per me. Vi amo e vi benedico. Il mio Cuore accoglie tutti coloro che si pentono dal Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 giugno 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, non ti abbandono, per quanto forti possano essere i momenti che stai affrontando e che affronterai.... Miei amati, regna l'incredulità, evidenziata dalla forza data dalla gente di questa generazione. Questa generazione non vuole ascoltare i miei appelli; vuole invece far tacere la mia voce, affinché coloro che vogliono comprendere le tenebre che avvolgono il mio popolo non trovino una spiegazione e un'estensione del mio Amore, che non cessa di nutrire e guidare coloro che ho salvato versando il mio Sangue per la redenzione di tutti. Rimango in ogni ostia consacrata.... Resto presente nella persona in cui abita il mio Spirito.... Sono onnisciente e onnipresente; rimango dove l'uomo mi vede con la sua vista corporea e dove non mi vede con la sua vista corporea. Questa è la mia presenza in ogni cosa, che l'uomo non può comprendere se non riconosce di essere limitato. Il bene e il male rimangono davanti a ogni creatura umana affinché, sotto l'influenza del mio Spirito, possa discernere il vero cammino, la ricompensa o la punizione.... Questo è il mio Amore Misericordioso, quello che mi porta a spiegare costantemente la mia Volontà a coloro che sono miei, affinché possano scegliere liberamente prima di perdere la grazia e prima di avere l'opportunità di vedere la malvagità in cui cadranno. Io sono solo... Non permetto che i miei figli cadano prima di aver mostrato loro dove cadranno, quali sono le cause e qual è la punizione per la caduta. A causa della sua disobbedienza, l'uomo ama se stesso in modo disordinato, attribuendosi ciò che è solo sotto l'autorità e la giurisdizione della Mia Casa. Quindi, l'invidia, la presunzione, l'avidità e la disobbedienza hanno portato l'uomo a idolatrare se stesso, il che lo porta di peccato in peccato, di superbia in superbia, di arroganza in arroganza.... tale grande cecità non porta ad altro obiettivo che la perdita della vita eterna se le creature non si pentono in spirito e verità. Miei cari, il male, Satana sostiene la battaglia condotta contro i figli di mia Madre, contro ciascuno di voi.... mia Madre, Regina di tutte le creature, è stata dotata dei doni della grazia e della gloria, così come dell'umiltà superiore del nostro amore, affinché questa umiltà sia quella che sconfiggerà Satana, che si presenterà a questa generazione con tutte le sue intenzioni malvagie. Questo è il momento in cui il male combatte contro il bene che c'è in ognuno di voi, per escludere mia Madre dalla vita dei miei figli, perché sa in anticipo che sarà spezzato, sconfitto e gettato nell'abisso da mia Madre, alla quale mio Padre ha dato intercessione e guida nella battaglia contro gli spiriti dell'inferno che si sono riversati su tutta l'umanità, e alcuni di questi spiriti sono: l'iniquità, l'ira, l'esaltazione, la vanità, il vizio, l'ostilità e l'ignoranza. Amati figli, il male vuole che siate ignoranti, che trasciniate un terzo della razza umana con l'ignoranza, ingannandola in modo che le persone combattano tra loro e creino divisioni tra di loro. L'uomo non ha ancora amato la nostra volontà, nega la mia Giustizia, si preoccupa della mia Misericordia, fraintendendola, sminuisce la mia Giustizia, come se la grandezza della nostra divinità fosse soggetta all'approvazione dell'uomo. Doni e virtù abitano nel grembo vergine della mia Madre.... Lei è il tempio dello Spirito Santo e il santuario vergine per il benessere dei miei figli.... Amati, mi addolora vedere come i peccati capitali si riproducano nei miei figli, portando sempre più peccati contro di me. Il diavolo fa la guerra agli uomini e gli uomini lo accettano in modo inaudito, facendo propria la malvagità e la crudeltà del male, anche se l'unico scopo del male è quello di portare con sé i miei Figli e le mie Figlie, che sono anche mia Madre. La furia del male si estende alla mia Santa Chiesa e al mio corpo mistico, tanto che il mio corpo mistico si allontana da mia Madre, alla quale la Santissima Trinità ha delegato il privilegio di sconfiggere il diavolo. Miei amati, voi accettate il male e lo alimentate, e il male si insinua nel cuore umano per oscurare la comprensione e causare conflitti tra i miei figli, disunione e confusione, perché solo attraverso la menzogna il diavolo può penetrare e scaricare la sua malvagità negli uomini. Questi sono i momenti in cui la mia Chiesa si avvia al grande scisma, già preannunciato da mia Madre, quando la sofferenza di coloro che mi sono fedeli sarà la gloria dell'intercessione di mia Madre a favore del genere umano, anche di coloro che non credono, non sperano e non amano. Figli, non rifiutate, dovete conoscermi per non rifiutare, perché Io non abbandono coloro che sono miei, li abbraccio e li metto tra le braccia amorevoli di mia Madre, do rifugio a coloro che sono indifesi. Mio amato popolo, il Mio popolo è costituito da tutti coloro che Mi amano, Mi adorano e Mi chiamano Signore della loro vita e di tutte le cose create, e che vivono, agiscono e lavorano nell'ambito della Nostra Divina Volontà. Non aspettate il tempo, è già passato.... non negate i segni che vi lascio incoraggiare.... non cedete all'adorazione dell'ego umano e non ribellatevi a Me, perché è l'uomo stesso che ha dato potere al male, affinché il male regni su di lui. I miei figli non sono mai stati così vicini alla desolazione come in questo momento.... guerra, il grande flagello causato dal male, avanza inesorabilmente e spietatamente, senza fermarsi, ed è, al contrario, sostenuta da dimostrazioni di forza delle nazioni della terra. Figli miei, siate vigili in questo momento più che in ogni altro momento precedente; non verrò con l'acqua, ma con il fuoco che purifica. Pregate, figli miei, per la Russia e i suoi alleati. La fame di potere alimenta lo scontro. Pregate, figli miei, per l'Indonesia; condividerà con l'umanità il fuoco che arde nelle viscere della terra e guarderà fuori per far riflettere. Pregate per l'Italia: sarà purificata dalla natura e dall'uomo stesso. Mio caro, tu sai bene cosa viene.... Il cieco lo nega, l'uomo che si ritiene saggio lo nega, l'orgoglioso lo trasforma in dubbio; mentre l'umile prega e si converte, mi conosce e corre a me per rifugiarsi, si dedica a mia Madre perché lo sostenga e interceda per lui, approfondisce la conoscenza di ciò che disprezza e si strappa la benda dagli occhi perché le tenebre e l'ignoranza lo abbandonino. Mio amato popolo, ricevetemi nell'Eucaristia con cuore umile e contrito, stendete le vostre mani verso di me, come vostro Padre vi aspetto tutti. Non cadete a terra e non rialzatevi, il male non rimarrà per sempre. Mia Madre schiaccerà la testa del male, e San Michele metterà sulla mia bilancia divina ogni opera e ogni azione di mio figlio, perché senza opere e opere la fede è sterile. L'amore è stato bandito, abita in poche anime, quelle che lottano per vivere nella mia Volontà. La mia Volontà non è un'altra spiritualità, la mia Volontà è l'essenza dell'amore della nostra Trinità. Il compimento della mia Volontà non è difficile per l'uomo. L'uomo ha difficoltà perché ha dato libero sfogo al suo ego umano e non ha scelto di superarlo con il mio amore. Non abbiate paura, la paura è portata dal male per trattenervi e quando vi accorgerete di essere perseguitati, vi metterete nelle mani di colui che apparirà per salvare l'umanità, colui che verrà a soppiantarmi. È urgente che non mi rinneghiate, è urgente che vi avviciniate a mia Madre, affinché lei, che è la Regina e la maestra di tutti i miei figli, vi prenda nel suo seno e vi protegga con il suo manto, se lo desiderate. Figli miei, siate vigili! Ciò che mia Madre ha predetto si sta realizzando e si realizzerà pienamente a causa della disobbedienza ai suoi appelli. Venite al mio fianco, che è aperto a tutti, non è troppo tardi, venite a me, vi amo e vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 giugno 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, come Padre dell'amore e della misericordia, busso alla porta di ogni anima perché vi dedichiate alla conversione. Vi grido di rimuovere gli ostacoli che ponete davanti a Me per fuggire e andare oltre nella mondanità. Mia amata, non presti attenzione alle mie richieste, ma sei pronta ad esaudire una richiesta umana.... i miei appelli vengono smontati per negare che siano la mia Parola.... come posso lasciare questa generazione? Vivono senza di me.... negano la mia presenza reale nell'Eucaristia.... Proibiscono di conoscermi.... pensano di non aver bisogno di me per dare la vita.... Si uccidono l'un l'altro senza rimorso.... tale è il comportamento dell'uomo in questa generazione, e come se non bastasse, disprezzano mia Madre senza alcun rispetto, quando mia Madre è piena di grazia, l'unico vaso di devozione, la Regina del cielo e della terra. La mia croce diventa ogni giorno più pesante, tanto che mia Madre viene in mio soccorso e mi aiuta a nome di ciascuno di voi, affinché non vi perdiate. La mia vita, il cammino di salvezza delle anime, non è terminato con la mia Ascensione. Rimango vivo, presente e attuale in ognuno di voi, ma i miei stessi figli mi cacciano dai miei templi. Come Mi allontanano dai luoghi di preghiera! Non vogliono le mie Leggi; le soppiantano con la comodità, la convenienza e la ribellione. Conoscetemi, approfondite le Sacre Scritture, ascoltate mia Madre, vigilate per non essere confusi; il male non solo è in agguato, ma si aggira come una piaga sull'umanità per confonderla. Non dimenticate che l'obiettivo dell'anticristo è che diventi il padrone dell'umanità, il padrone di tutto, anche della mia Chiesa. Il mio Amore è stato distorto, indeboliscono la mia Giustizia a favore di una misericordia compiacente, Io sono il Giudice Giusto. Negano l'esistenza dell'inferno, ma accettano l'esistenza del male e considerano la terra come un luogo di dolore, dove si pagano i peccati. Poveri figli miei! Sono ancora così ciechi! Non mi piace il modernismo. Confondono il mio popolo nei momenti in cui il male attacca e colpisce coloro che mi amano, mi adorano e mi portano nella loro anima come un gioiello prezioso, come un tesoro nascosto, pienamente convinti che io sia il loro Signore e il loro Dio. Allontanandosi dalla mia Parola, dalla mia Legge e da mia Madre, il mio popolo si getterà presto negli attacchi del male, che al momento si presenta come una pecora, come un difensore e un avversario di guerra, ma poi si mostrerà come un grande orso dagli artigli feroci, che si scaglierà contro i miei figli e li perseguiterà fino alla morte, mostrando così al mondo ciò che ha nella sua tana. Il drago rosso farà da spalla all'orso e l'umanità sarà scossa, perseguitata e controllata dagli alleati del drago e dell'orso, alleati che sorgeranno quasi timidamente, governando piccoli Paesi, e che in seguito emergeranno con grande potere. La persecuzione sarà feroce e si diffonderà, e durante questo periodo i miei figli soffriranno per mano di coloro che non mi amano. Il mio popolo ha ignorato gli avvertimenti di mia Madre e ha dato una mano a coloro che saranno i suoi persecutori e il suo flagello. Le alleanze tra i Paesi saranno spezzate e il potere del comunismo si rivelerà senza misura. Non dorme, colpisce il mio popolo e il mio popolo dorme. Il male veglia, ingannando anche coloro che mi sono fedeli per entrare nel mio santuario. Non è solo la massoneria che si è infiltrata nella mia Chiesa, ma anche, insieme ad essa, gli illuminati e il comunismo; essi rimangono nascosti dietro le mie mura. L'uomo non è valutato come essere umano e creatura di Dio, ma come oggetto che si muove senza pensare. Mio amato popolo, unitevi. Siate uniti, affinché voi - che credete, che mi amate, che avete mia Madre per Madre - vi proteggiate a vicenda. Non permettete che la divisione entri in voi; la divisione è mandata da Satana per penetrare furtivamente e causare grande discordia tra coloro che mi sono fedeli, coloro che ho scelto per vegliare sul mio popolo. L'ingannatore è sveglio, i miei figli dormono.... svegliatevi, figli miei! Sta calando la sera e si avvicina il buio, il buio della perversione di colui che odia i miei figli. Siate umili, continuate a ripararvi l'un l'altro; coloro che sono ciechi saranno ciechi, non vedranno chiaramente e il male li consumerà. Non è solo la massoneria che si è infiltrata nella mia Chiesa, ma anche, insieme ad essa, gli illuminati e il comunismo; essi rimangono al riparo dietro le mie mura. L'uomo non è apprezzato come essere umano e creatura di Dio, ma è visto come un oggetto che si muove senza pensare. Mio amato popolo, unitevi. Siate uniti affinché voi - che credete, che mi amate, che avete mia Madre per Madre - vi proteggiate a vicenda. Non permettete che la divisione entri in voi; la divisione è inviata da Satana per penetrare furtivamente e causare grande discordia tra coloro che mi sono fedeli, coloro che ho scelto per vegliare sul mio popolo. L'ingannatore è sveglio, i miei figli dormono.... svegliatevi, figli miei! Sta calando la sera e si avvicina il buio, il buio della perversione di colui che odia i miei figli. Siate umili, continuate a ripararvi l'un l'altro; quelli che sono ciechi saranno ciechi, non vedranno chiaramente e il male li consumerà. Mio amato popolo, non pensate con il pensiero umano, perché vi fa vedere tutto da lontano; preparate lo spirito. I vostri sensi spirituali devono farvi sentire la vicinanza dell'Avvertimento e la corsa accelerata verso la mia Seconda Venuta. Il mio popolo sarà messo alla prova, ma non sarà mai sconfitto. Per questo, mia Madre non si allontanerà dal mio popolo, anche se il mio popolo la ignorerà. Ogni Rosario recitato coscienziosamente è una nuova luce che si unisce ad altre luci, creando una continuità di luci che io vedo dalla mia Casa e riconosco coloro che sono miei. Le stelle brillano nel cielo come le vere anime brillano attraverso la loro testimonianza, e gli umili brillano di più. La preghiera è essenziale per coloro che sono Miei. La preghiera li avvicina a Me e a mia Madre, che ascolta tutti i suoi figli e li difende costantemente, e intercede per loro anche se la rinnegano. Mi dono nel sacramento dell'Eucaristia; rimango presente e vivo nel mio Corpo e nel mio Sangue, ma la maggior parte dei miei sacerdoti mi trattano con leggerezza perché non contemplano la profondità del mio mistero nella consacrazione e mi gettano a forza sulla patena, non mi riveriscono e poi mi mettono a disagio quando mi consegnano in fretta ai miei figli o nelle mani di terzi non adeguatamente o accuratamente preparati. Voglio che la bocca che mi proclama Re mi accetti come Re.... Voglio che la parola che confessa "credo" e il cuore che gioisce e si unisce a quel "credo" mi accolgano con dignità.... è mia Madre che prepara l'anima di coloro che mi accolgono con una vera coscienza.... è mia Madre che veglia sull'anima di coloro che mi accolgono, non abitualmente, ma in adorazione.... mio amato popolo, il diavolo teme e odia mia Madre; sa che mia Madre gli schiaccerà la testa e lo sconfiggerà. Perciò festeggia come un vincitore quando coloro che sono miei sminuiscono i meriti di mia Madre, la denigrano e la disprezzano. Il male si è infiltrato nella mia Chiesa e i miei strumenti fedeli sono perseguitati. Il male vuole mettere a tacere mia Madre, ma "Io sono ciò che sono" e mia Madre, la protezione del mio popolo, non si fermerà finché coloro che sono miei non si saranno risvegliati. Amati, la purificazione continuerà ad avanzare sull'umanità, la creazione chiama l'uomo a rispondere cercando Me e bandendo il peccato. Il cuore di pietra sarà trasformato in un cuore di carne. Mio amato popolo, la pace arriverà all'umanità quando l'umanità sarà purificata. I membri del mio corpo mistico saranno purificati fino a quando le loro vesti torneranno ad essere bianche come la neve. Pregate, figli miei. Il corpo celeste si avvicina alla terra. Pregate. Pregate, figli miei; la guerra non aspetta, perché è un affare potenziale per i potenti. La guerra non aspetta e i miei figli non sono preparati. Pregate, figli miei, l'aquila sarà ferita e agirà senza pensare. Pregate per la Colombia, soffrirà e piangerà. I vulcani continueranno a flagellare l'umanità. Siate strumenti di pace, dove c'è odio, siate amore; dove c'è ignoranza, siate luce; dove non c'è amore, portate il mio amore. Verranno i tempi della pace, quando gli uomini vivranno felici l'uno accanto all'altro, godendo in anticipo del Paradiso. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, tutti voi dovete approfondire la conoscenza, la fede e la pratica di vivere in unione con la Divina Volontà; in questo modo contemplerete le meraviglie della vita nell'atto costante di offrire alla Santissima Trinità tutto ciò che accade nel vostro cammino nel mondo. Le sofferenze non rimarrebbero infruttuose, le tribolazioni non sprofonderebbero nel vuoto, i momenti di felicità sarebbero più grandi perché non li vivreste in modo umano, così attaccati a ciò che è terreno, ma ogni momento sarebbe un'offerta costante. Come il continuo andare e venire delle onde dell'oceano, non vi allontanereste dall'unione costante con la Volontà divina; ogni momento sarebbe un'opportunità per avvicinarvi a mio Figlio e a me. La debolezza dell'uomo è eccessiva; l'esposizione alla depravazione, alla gelosia, all'immoralità e al vizio mantiene i miei figli nel peccato costante. L'uomo non controlla la sua vista, ma è controllato da questo senso. Nella mortificazione della vista, non si controllano in una società indulgente dove le donne vanno in giro in una nudità quasi totale. I miei figli persistono nella fatica del peccato lasciata dai peccatori che non possono né pentirsi e accettare la loro colpa, né andare con il desiderio di pentirsi. Ogni creatura umana è una costante manifestazione della gloria divina nei e per i suoi fratelli. Mio Figlio è un conforto per chi ne ha bisogno; e un fratello può essere gentile con chi ne ha bisogno. Mio Figlio sta venendo a separare il grano dalla pula, ma prima che ciò avvenga, sarà l'uomo stesso a fare la separazione nel Grande Avvertimento. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete custodire la verità e realizzarla in ogni azione. Mio Figlio deve vivere in ogni mente; non dimenticate che la mente o distorce l'uomo o lo porta ad essere il migliore. Mio Figlio, le sue azioni e i suoi atti devono rimanere impressi nella mente di ogni persona, affinché siate veri figli, fedeli, responsabili, consapevoli di tutto ciò che accade in voi tra l'umanità, e affinché possiate compiere responsabilmente il corpo mistico di mio Figlio. Come veri figli di mio Figlio, cercate il bene dei vostri fratelli e preparatevi con le Sacre Scritture, perché ognuno di voi deve essere quella lanterna accesa che non si nasconde per non dare luce, ma per essere una luce sul cammino, non solo personale, ma anche sul cammino dei vostri fratelli e sorelle. Chiedo ai miei amati figli, ai sacerdoti, a coloro che tengo nel mio Cuore, di non deviare dalla preghiera, di vivere per mio Figlio e per il suo gregge, sorvegliando e pascendo tutte le sue pecore, senza dimenticare che non dovete essere ossa di discordia, ma fonti di armonia, avendo sempre chiaro che l'onore e la gloria sono per mio Figlio e non per gli uomini, anche se si sono dedicati al servizio di mio Figlio. Non vivete per piacere agli uomini, ma per fare la volontà di mio Figlio in ogni momento e in ogni circostanza, senza dimenticare che dovete rafforzare i malati, i deboli e i maltrattati, rafforzandoli nella fede e nel Divino Amore. Figli miei eletti, sacerdoti, non avvicinatevi alle tentazioni e, quando queste si presentano a voi senza essere invitate, ricordate che mio Figlio ha sofferto per ciascuno di voi, affinché possiate essere i figli prediletti e amati del mio Cuore, capaci di superare ed evitare, rapidamente e completamente, non solo le tentazioni, ma il peccato stesso. Una persona consacrata senza preghiera è un edificio che poggia su sabbie mobili, e quando il vento arriva e soffia con forza, demolisce qualsiasi edificio fondato su sabbie mobili. Amati, c'è ancora tempo per spostare questo edificio su una roccia solida, ricordando il dolore e le agonie di mio Figlio. Voi, miei figli consacrati, preparatevi in modo speciale alle prove. Non intendo i pericoli imminenti che permangono nella Chiesa di mio Figlio, affinché li rinneghiate, ma che vi prepariate in modo adeguato e portiate così la parola di mio Figlio al suo ovile. Rafforzate i deboli preannunciando loro gli eventi futuri; non abbandonateli al loro destino; non cercate di fasciare le loro ferite prima di guarirle, perché i malati non guariranno senza la medicina adeguata. Il popolo di mio Figlio, figli miei, deve sapere che l'uomo non può vivere di solo zelo, ma deve sottomettersi alla Volontà di Dio, che non nasconde le disgrazie agli uomini, ma le rivela, in modo che ogni pecora del gregge si prepari e osservi le buone opere, i Comandamenti e i Sacramenti, che non possono cambiare al mutare dei tempi. Figlioli, ecco perché è importante la preghiera e perché è importante che ogni figlio prediletto faccia la volontà del Padre. Tutta la conoscenza che avete acquisito deve essere usata per costruire, non per raccogliere il male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, amate pecorelle di mio Figlio, fate attenzione, siate obbedienti a mio Figlio e amate i miei richiami, perché come Madre non vi conduco verso un precipizio. Non abbandonate i vostri fratelli senza dare loro l'opportunità di conoscere il momento che è davanti a tutta l'umanità, in modo imparziale. Le tribolazioni non sono più future, sono per questo momento e non devono spaventarvi, devono farvi rimanere sul vero cammino. Le prove non devono spaventarvi, perché io e mio Figlio non vi abbandoneremo, e la prova non supererà la resistenza dei fedeli. Preparatevi amando innanzitutto Dio sopra ogni cosa e il vostro prossimo come voi stessi. Figli, per amore dei suoi figli sono mandato da Dio a continuare ad ammonire quelli che ho ricevuto ai piedi della Croce. Per ognuno di voi, mi dono in questa parola affinché ritorniate sulla vera strada; non sarei una buona Madre se non avvertissi i miei figli, perché sarebbe come medicare una ferita e lasciare un'infezione all'interno. Pentitevi, imparate la Parola di Dio e approfondite le Scritture per crescere spiritualmente. Nulla è stato dato come Parola di Dio che possa essere cambiato secondo la convenienza dell'uomo. La Chiesa, come moglie di mio Figlio, rimane soggetta alla parola del marito. In questo tempo, l'uomo ha trasformato la morale e l'ha trasformata in immoralità.... Le regole sono state cambiate per convenienza.... l'amore è temporaneo, non come la volontà di mio Figlio.... L'uomo distrugge e continuerà a distruggere.... i potenti usurpano il dono della vita, mentre mio Figlio rimane attento ad essa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non persistete nella cecità, perché vedrete il male come bene e il bene come male. Pregate, amati figli, perché la Chiesa di mio Figlio vivrà un grande scisma e coloro che non conoscono la parola della Sacra Scrittura vagheranno nell'ignoranza da un luogo all'altro alla ricerca della verità - la loro mancanza di conoscenza è causata dal vivere lontano dalla Volontà di Dio. Tutti devono giungere alla conoscenza della fede. Pregate, figli miei; le grandi potenze hanno deciso che ci deve essere una guerra e che la popolazione mondiale deve essere ridotta; non nutritevi di morte. Pregate, figli miei, pregate per l'Indonesia e gli Stati Uniti. Pregate per il Giappone e per il Venezuela. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non date valore al peccato e non negate il mio amore materno. Io sono la Madre della verità e questa verità per la quale mio Figlio ha sofferto ed è risorto, questa verità voglio salvarvi dall'ignoranza in cui vogliono immergervi, affinché vi abbandoniate al male. Vivete in tempi duri davanti a una creazione che non riconosce l'uomo che l'ha cambiata, distrutta e inquinata. La terra sarà scossa con potenza. Amati figli, non temete i terremoti, né i vulcani, né i venti che soffieranno, né il freddo, né il caldo. Temete di offendere mio Figlio e temete di non pentirvi. Siete i miei figli, vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo tanto! Busso tanto alla porta di ogni Cuore perché partecipi alle mie richieste! Come Madre, chiedo a ciascuno di voi di aprirmi la porta del vostro Cuore, affinché io possa continuare a intercedere per voi presso il mio Divin Figlio. Questa generazione si sta sviluppando rapidamente, il progresso in ogni campo è stupefacente, il bene ha assaporato l'uso corretto della capacità di intelligenza dell'uomo per creare ciò che giova all'uomo. Purtroppo, figli miei, il male ha usurpato il posto del bene ed è riuscito a cambiare gli obiettivi che l'uomo aveva perché ogni progresso fosse a beneficio dell'umanità. In questo momento, la scienza si è finalmente trasformata in una lotta per il potere, attraverso la quale si è posta spietatamente l'obiettivo di distruggere l'uomo. Ci sono Paesi, potenze che non hanno grandi economie per sostenere la guerra, ma hanno gli Erode di questa generazione, hanno armi nucleari con cui possono infliggere danni mortali a questa umanità.... Quale uomo di scienza ha creato qualcosa che non userà? Quale potenza ha acquisito ciò che non userà per difendersi? La mancanza di coscienza umana di questa generazione ha raggiunto un punto così alto che li porta a lottare costantemente per ottenere il dominio globale. Molti sono convinti che la guerra non ci sarà! Ma questo non è vero; ignorano il fatto che è già qui. Ci sarà una grande distruzione su tutta la terra e, per questo, i lamenti saranno così grandi che raggiungeranno la casa di mio Figlio davanti all'ingratitudine di coloro che, sulla base del loro potere, hanno distrutto non solo gli esseri umani, ma anche tutto ciò che mio Figlio ha offerto loro per il bene di ogni essere umano. In questo momento è necessario che rafforziate la vostra fede; dovete essere uomini e donne cristiani in spirito e verità. I templi possono essere pieni la domenica, ma il tempio interiore di ciascuno dei miei figli è vuoto, soprattutto nelle grandi città. Non c'è consapevolezza della vita dopo la morte. L'uomo l'ha dimenticata in fretta. Gli interessa la vita mortale usando il suo libero arbitrio, anche se questo lo porta a vivere nel peccato costante, e questo è dovuto in gran parte alla direzione sbagliata in cui sta andando la Chiesa di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il male esiste ed è una forza che supera l'uomo se non ha fede, se non ha forza, se non ha conoscenza e se non ama veramente mio Figlio. Non hanno ancora compreso le mie parole, non obbediscono ancora a mio Figlio, che dichiara ripetutamente che i demoni sono al di sopra degli uomini, li perseguitano di momento in momento per portarli alla loro caduta, e quando cadono, gli stessi demoni li prendono e li tormentano per catturare le menti dei figli di mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, a causa della disobbedienza dell'uomo, voi producete le vostre pene.... e a causa della vostra obbedienza, voi stessi producete benedizioni per voi stessi. Voi, figli miei, possedete una grande intelligenza e il dono della saggezza, ma rimangono sopiti in questo momento, quando il popolo di mio Figlio si dedica a una vita di speculazione, credendo davvero che il male non esista.... credendo davvero che dopo la morte non ci sia né il purgatorio né l'inferno.... credendo davvero che la terra sia un luogo di sofferenza per le trasgressioni commesse e acquisite.... Quanto vi sbagliate, figli miei! Il male esiste sulla superficie della terra. C'è Satana, il tentatore dell'uomo, c'è un luogo di dolore dopo la morte, c'è il fuoco eterno. Questo è il momento in cui i miei figli devono guardare oltre e devono considerare la vita eterna dopo la vita terrena. Tutti coloro che si dicono cristiani saranno messi alla prova nella loro fede; per questo vi abbiamo esortato a conoscere la parola di mio Figlio, a praticare e a vivere secondo la volontà di Dio, e a vivere nella costante osservanza dei Comandamenti, perché chi osserva il primo Comandamento osserva anche gli altri Comandamenti. Figli, quando il sole è allo zenit, copre la terra, copre tutti i miei figli. Ognuno di voi deve essere il sole che splende, ovunque si trovi, su tutti i suoi fratelli. Mantenetelo! Non lasciate che l'ego umano controlli i sensi dell'uomo! Fermatelo! Non siate schiavi dell'ego! Smettetela! Non vivete di buone intenzioni! Fermatevi! Non insultate mio Figlio! Fermatevi! Non negate la salvezza! Risvegliate i vostri sensi e consacrateli ai nostri Sacri Cuori. Avete grandi benedizioni elargite dalla Casa del Padre; avete compagni di viaggio che vi avvertono e vi difendono, anche se non ne siete consapevoli. Invocateli; è importante che li invitiate costantemente a stare con voi. Prestate attenzione ai segnali che mio Figlio permette nel firmamento, perché presto saranno così tanti che le persone senza fede fuggiranno nel nascondiglio per non guardare. Figli del mio Cuore Immacolato, a tempo debito arriverà l'aiuto della casa di Dio per risollevare coloro che sono vicini alla caduta, ma quando l'anticristo intrappolerà le anime, come potrà questa Madre intercedere se l'uomo non vuole essere salvato? Il popolo di mio Figlio sta affrontando grandi pericoli.... Il microchip è la richiesta del diavolo contro l'uomo e contro le anime delle creature. Alcuni lo hanno visto come qualcosa di lontano o come una fantasia, ma l'impianto del microchip è una realtà che si affermerà presto. Vi assicuro che vedo una grande ondata avvicinarsi all'umanità da tutte le parti.... e in essa c'è la furia dell'uomo, la vendetta, il terrorismo, l'abuso di coloro che si definiscono i salvatori dell'umanità. La Chiesa di mio Figlio sarà molto scossa, poiché diverse dichiarazioni la divideranno. Figlioli, non separatevi dai Comandamenti, sono la Parola di Dio espressa per tutta l'umanità per tutti i tempi, e questa Parola divina non è soggetta all'uomo, è stata rivelata perché l'uomo obbedisca alla Parola divina. Adempiete ai sacramenti, non rifiutateli, perché sono la Volontà di Dio. In questo momento, ognuno dei miei figli deve rimanere attento, per non essere ingannato; deve conoscere l'Onnipotenza divina e non limitare questa Onnipotenza alla ristrettezza della mente umana. Pregate, figli miei, pregate per il popolo cileno, che sto incoraggiando a fare un'altra veglia di riparazione per le trasgressioni, non contro questa madre, ma contro la Volontà Divina che mi ha mandato ad apparire a Peña Blanca. L'uomo è molto veloce a giudicare, è veloce a disprezzare gli eventi che stanno per accadere e a guardare solo il negativo per negare tutta la verità; e questa è una mancanza di umiltà e una mancanza di amore. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador. Questa mia amata nazione è stata invasa dal comunismo e quando vuole protestare, il comunismo la mette a tacere. Pregate, la natura si sta risvegliando. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia. Il grande vulcano si risveglierà per annunciare a questo mio amato popolo che, proprio mentre si sta risvegliando, coloro che non amano la Chiesa di mio Figlio si sono risvegliati e stanno progettando di entrare in questo territorio. Pregate, figli, che la Parola di mio Figlio e la mia Parola continuino a raggiungervi, guidandovi e avvertendovi di non avere paura; mentre si tratta di prepararvi soprattutto nello spirito, affinché conosciate veramente mio Figlio, affinché amiate la sua onnipotenza e onnipresenza, e affinché amiate i vostri compagni di viaggio che hanno allertato l'uomo in momenti decisivi per l'umanità. Figli miei, non dimenticate che mai un supplicante, con un cuore sincero e un fermo obiettivo di miglioramento, viene ignorato dalla Casa del Padre e da questa Madre. Amatevi gli uni gli altri, proteggetevi a vicenda; in questo momento - più che in ogni altro momento - l'unità del popolo di mio Figlio è essenziale. Annunciate la gloria di Dio, adorate mio Figlio nel Santissimo Sacramento, mentre potete ancora incontrarvi lì, prima che i templi siano chiusi. Miei amati figli, proteggo i miei figli con il mio manto. Siate fedeli alla parola di mio Figlio. Approfondite la conoscenza e lasciate che la fede cresca in voi, affinché possiate avere il coraggio di non rinnegare la vostra fede in mio Figlio. Che tutti coloro che leggono questa parola di questa Madre siano benedetti da mio Figlio in modo speciale, non solo per aver letto questo messaggio, ma anche per iniziare un cambiamento in questo momento con una forte intenzione. Combattete contro l'io umano, perché la conversione è assolutamente necessaria in questo momento, non in futuro, quando non avrete più né il coraggio né la forza di convertirvi. Che mio Figlio vi riempia del suo Spirito Santo, affinché possiate entrare umilmente nel Sacro Cuore di mio Figlio. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno è costantemente con voi. Figlia mia amata, all'inizio di questa chiamata della Divina Volontà, la Casa del Padre ha trasmesso i principi che guidano i suoi strumenti, e poiché mio Figlio ha sofferto, la maggior parte dei suoi strumenti soffre a sua immagine e somiglianza. Figlia mia, l'uomo non osserva pienamente il Primo Comandamento, permette di rifiutare inavvertitamente ciò che dovrebbe rifiutare, senza analizzare ciò che dovrebbe mettere da parte, per non vivere superficialmente, lasciandosi guidare da impressioni superficiali. La mente non sempre porta alla vera comprensione e al ragionamento, né percepisce allo stesso modo le suppliche e gli appelli rivolti da Dio al suo popolo, affinché non cada nella trappola del male. Non dimenticare, figlia, che l'immaginazione vola dove l'essere vuole che vada, e in questo modo mette la sua immaginazione davanti al grande persecutore, che in questo momento sta cercando freneticamente di separare i miei figli. Dite ai miei figli di stare lontani dal male in tutte le sue forme, e che quanto più saranno uniti, tanto maggiore sarà la forza del popolo di mio Figlio, che è più fortemente e inesorabilmente perseguitato dalla tentazione. Dì loro che è l'uomo stesso, con la gelosia, la mancanza di amore, la disobbedienza, la mancanza di misericordia, la mancanza di speranza e quel poco che conosce di mio Figlio, a dare al diavolo nuove idee affinché l'uomo cada. Figlia mia, dì loro che io soffro più di loro. Soffro con l'amore della Madre di tutti gli uomini. Gli uomini non vogliono essere nutriti da mio Figlio nel Sacramento dell'Eucaristia, e allo stesso tempo non traggono nutrimento dalla conoscenza della Parola di Dio, per cui si lasciano facilmente ingannare. Se i miei figli non conoscono la Parola di Dio, se non praticano pienamente nelle loro opere e azioni i Comandamenti, i Sacramenti, le opere di misericordia, le benedizioni, allora sono più facilmente ingannabili dei bambini piccoli. Dì loro, figlia mia, che il diavolo è colui che non vuole che si nutrano della Parola di Dio, dell'Eucaristia, dell'amore di Dio, della preghiera, della conoscenza.... 'i dormienti il male domina con un po' di astuzia.... I malvagi risvegliati non si lasciano ingannare facilmente, perché sono più forti nell'affrontare le tentazioni...". Luz de Maria: "Madre, l'umanità non vuole sentire nulla che riguardi la purificazione...". Beata Vergine Maria: "Dì loro, figlia mia, che non minaccio l'umanità; la metto in guardia sul suo comportamento, sull'abuso del libero arbitrio e sulle sue conseguenze. Vi metto in guardia, secondo la richiesta di mio Figlio, da un uomo che vive dominato dal secolarismo e dal peccato in tutte le sue forme, e dai beni materiali, e soprattutto vive nell'abbandono totale e nel disprezzo di mio Figlio e di me, e di tutto ciò che gli ricorda la fede del popolo fedele di mio Figlio. La fede svanisce molto rapidamente.... A volte ciò che una persona esprime è una leggera curiosità che la porta a voler partecipare alla popolarità della maggioranza, ma non conosce la profondità di ciò che significa essere un vero cristiano. In questo momento, gli apostoli degli ultimi tempi devono unirsi nel Sacratissimo Cuore di mio Figlio e nel mio Cuore Immacolato, testimoniando l'amore che regna nei loro Cuori. La mancanza di comprensione è la ragione per cui in questo momento le divisioni sono maggiori e i miei figli si attaccano a vicenda. Il Maligno, l'oppressore delle anime, conosce bene l'incarico dato agli apostoli degli ultimi tempi; perciò attacca la loro perseveranza e la loro fede, crea confusione per distruggerli con qualsiasi arma abbia in mano. Non sarà facile per un uomo mantenere la fede davanti al crogiolo ardente e vedere i suoi fratelli sottomessi a tutto ciò che non è la Volontà di mio Figlio, nonostante le innumerevoli offese alla Casa del Padre e le innumerevoli perdite di vite umane. Vi avverto, vi metto in guardia e vi allontano immediatamente dalla verità. Se continuate a disobbedire e a navigare nel mare tempestoso del peccato, vi perderete; e non perché non siete stati avvertiti di ciò che vi aspetta. Se perderete la vita eterna, sarà perché siete figli della disobbedienza e state abusando della misericordia di Dio, che non abbandona i suoi figli. In questo momento, la maggior parte di voi ha abbastanza da mangiare, ma ignorate il fatto che tra poco non ne avrete abbastanza; ci sarà una fame diffusa. L'alterazione dei semi nei laboratori distorcerà le colture; la contaminazione sarà visibile sulla maggior parte degli alimenti e su larga scala. La carestia porterà la gente a uccidere i propri fratelli; il caos arriverà senza preavviso, le rivolte non si fermeranno - al contrario, si intensificheranno in tutti i Paesi. Ci sarà un'altra rivoluzione razziale negli Stati Uniti, che si ripeterà nei Paesi europei. Il caos non fermerà coloro che non hanno mio Figlio in loro, ma li rafforzerà. I libri sacri e tutti i libri che riguardano la Parola di Dio saranno bruciati da coloro che si sono dati all'anticristo e lo faranno per obbedienza a lui, per distruggere ogni traccia dell'amore dell'uomo per il suo Dio. I templi saranno distrutti e bruciati e sulle ceneri erigeranno statue del diavolo. Perciò vi invito a pentirvi e a non negare che l'uomo, desideroso di vincere Dio, si distrugge deridendo i miei appelli e non ascoltando la Volontà di Dio, di cui sono portatrice. Luz de Maria: "Madre, l'uomo crede che, così come è stato avvertito di tutto questo in passato, ci sia ancora molto tempo prima che le predizioni si avverino". Beata Vergine Maria: "Dì loro, figlia mia, che i tempi sono diventati momenti e il momento è stato cambiato; vedono il compimento degli eventi, ma lo negano perché hanno paura di prendere la decisione di vivere secondo la Volontà di Dio. Come ai tempi di Noè, lo deridono e lo insultano, anche se i segni sono stati dati loro in anticipo perché questa generazione cambiasse. Non sono cambiati.... cosa è successo loro? Le economie cadute stanno annegando nelle lacrime del popolo le cui speranze sono svanite. Il popolo di mio Figlio sta gemendo; i dolori del parto saranno più grandi e inimmaginabili. Pregate, figli miei, per l'unità. Pregate, figli, il comunismo è in agguato. Pregate e aspettate con pazienza. Il popolo di Dio vedrà colui che Dio invia per confortarlo, la guida delle anime di elevata purezza. Sarà inviato affinché le anime non si consegnino al nemico. Figlia amata, dì ai tuoi fratelli che questa Madre schiaccerà la testa del drago infernale. Non andrete da soli, accanto al Tabernacolo io dimoro con mio Figlio, vi aspetto lì. Pregate, figli miei, per la Colombia e il Cile. Le lacrime dei miei figli saranno una purificazione. Pregate e riparate con la catena mondiale di preghiera del Santo Rosario alle 12:00 ora locale per ogni Paese, a partire da lunedì 22 giugno, per tre giorni consecutivi. Pregate; la Chiesa di mio Figlio sarà scossa. Pregate, figlioli, affinché lo Spirito Santo illumini le menti dei leader mondiali, anche se la guerra non sarà fermata. Non sorprendetevi e non fatevi prendere dal panico; cercate il nostro rifugio e lì sarete liberi. Pentitevi; la pace promessa da mio Figlio sarà la bandiera di un popolo fedele; l'angoscia diventerà una ricompensa e la paura non sarà più l'angoscia dei miei figli; lo spirito dell'uomo sarà libero dall'oppressione del male e le disgrazie saranno lasciate alle spalle. Colui che è stato obbediente riceverà il suo frutto; il fedele riceverà la promessa; entrambi godranno della stessa beatitudine. Sotto il sole della Volontà di Dio vi benedico. Figli miei, non temete, andate da mio Figlio. Adorate la Santa Trinità, il Dio Trino. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate attenti! Ogni atto dell'uomo ha le sue ripercussioni sul genere umano. Rimanete saldi nella vostra fede! Mi addolora vedere i miei figli vagare, cercare e non trovare ciò che cercano.... e si perdono sempre di più, perché non conoscono mio Figlio. L'umanità è impantanata in tutti i suoi vizi, mentre passano i momenti e non viene detta loro la verità. I miei figli non trovano la via d'uscita, aprono la porta sbagliata, tornando allo stesso punto di partenza. Amato, chi non ha Dio nel suo Cuore, cadrà facilmente preda del nemico delle anime. Questo momento è di riflessione, le minacce delle grandi potenze saranno il terrore dell'umanità. Ognuno è il riflesso di ciò che vive dentro di lui. Ognuno nasce con uno scopo nella sua vita, ma.... non lo sa! Perché non quietano la mente, che non riposa e fatica a entrare nel silenzio interiore. Amati, ho osservato le loro azioni e al momento le vedo condizionate, soggette ai capricci dell'ego umano e della tecnologia usata male. Vivono ciò che è superficiale, gli interessi personali, e gli altri fratelli sono dimenticati. Questo momento si rivelerà. I miei figli non sono preparati.... Finché non manderò il mio inviato. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 giugno 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico, la mia Misericordia non ha limiti; ti avverto subito di pentirti.... mio Amore vince le trasgressioni dell'uomo; perciò ti avverto di chiedere perdono e di riconoscere che non sei sulla retta via; invece hai deviato, chi a destra, chi a sinistra, ma non seguono me, seguono colui che è già sulla terra per flagellare il mio popolo. Ha preparato per loro un crogiolo, e l'umanità accetta con frenesia ciò che è nuovo, anche se contraddice la morale, la fede e l'essenza stessa dell'uomo. Tutti hanno dei sensi, e in un modo o nell'altro questi sensi permettono all'uomo di sentire come agisce, ma non tutti si permettono di ascoltare la voce della coscienza. Bambini, molte creature mi hanno completamente buttato fuori dalla loro vita per godere senza rimorsi - insieme al diavolo, che celebra questi atti - della morte dei loro fratelli. La violenza cresce, inglobando così tanto che lo stesso uomo non riesce a trovare un modo per respingerla. Questo è uno dei grandi segni dello stato spirituale in cui si trovano i membri della mia Chiesa. Dai loro frutti li conoscerete. Ogni parola pronunciata da uno dei miei sacerdoti scelti e amati deve avere lo scopo di unire i miei figli, di allarmarli e di risvegliarli, perché l'odio circonda ogni essere umano fino a diventare un complemento necessario nella vita dei miei figli per rimanere in uno stato mentale al di fuori della mia Volontà. In questo momento ho annunciato, così come mia Madre, le disgrazie che vi stanno arrivando, eppure l'uomo rimane nella completa passività. Miei cari, siete diventati dipendenti da ciò che gli scienziati annunciano o non annunciano. La maggior parte della scienza è controllata e al servizio del male. Non aspettatevi che vi informino in tempo perché non vogliono causare panico quando una cometa si avvicina. Ricordate che l'obiettivo del male è eliminare coloro che sono miei. Le malattie sono in aumento e l'umanità non ne è consapevole; fate attenzione. Mio popolo ignorante! Pochi ascoltano i miei richiami, sapendo che non parlo invano, non proclamo invano, non chiamo invano.... I potenti hanno preparato un rifugio per cercare di salvarsi, ma sarà impossibile. Ogni momento il mio popolo diminuisce, perché non c'è nessuno che lo svegli e gli annunci la mia Verità. L'uomo sta perdendo la sua mascolinità e la donna la sua femminilità. Gli aborti vengono praticati senza alcun sentimento umano. Saranno puniti per questo peccato gravissimo. L'uomo, ogni volta meno umano, è guidato da istinti animali, non umani. Ogni essere umano è una calamita, che con i suoi sentimenti, desideri e obiettivi si allunga sul mare del destino umano, come in questo momento in cui il male è più grande del bene. L'uomo, con la sua capacità di superare tutto ciò che lo circonda, è in grado di diffondere le sue azioni malvagie per attirare su di sé altro male. Per questo il male è onnipresente. La grande tribolazione è iniziata; tempi molto duri si avvicinano all'umanità e coloro che si rifiutano di cambiare si dirigono verso l'abisso. Nel cuore della gerarchia della mia Chiesa regnano ideologie che non sono cristiane; la massoneria controlla la maggior parte di ciò che viene dettato, e il mio popolo lo ignora. Alcuni non amano mia Madre a causa dei suoi messaggi su quanto l'uomo debba cambiare e santificarsi. C'è disobbedienza nella mia Chiesa, le novità non avvicinano i figli al pentimento, anzi, mi profanano continuamente. Alcuni dei miei prelati mandano mia Madre nel deserto perché non prepari il mio popolo. Hanno dimenticato che Io sono il loro Dio e che la mia Parola è spiegata per risvegliare coloro che sono miei, e non sarà messa a tacere, ma aumenterà affinché i giusti si salvino. Figli del mio Sacro Cuore, siate vigili. Dietro alcuni che non sono sacerdoti e predicano la mia Parola, ci sono interessi economici che li tengono ossessionati dall'essere modelli per quelli che sono miei, e dietro di loro il dio del denaro controlla la loro vita. Non tutti quelli che mi dicono: "Signore, Signore" entreranno nel Regno dei Cieli, ma solo chi fa la volontà del Padre mio che è nei Cieli. Popolo mio, la mia Casa è stata invasa da alcuni che non credono nella mia Presenza reale nell'Eucaristia, non credono nella mia Giustizia, non vogliono la preghiera.... Sono così ferito nella mia Casa! Non vogliono che mia Madre avverta il mio popolo, anche se è la Madre della Parola! La mia Chiesa si avvicina allo scisma, che causerà la più grande divisione che l'uomo non abbia mai visto. Io voglio l'unità del mio popolo, ma essi, su diversi versanti, sono molto lontani dalla mia dottrina. Hanno deformato la mia dottrina per adattarla all'uomo. La mia legge è una e non cambia. Quando si sono aperte le porte alla Massoneria nella mia Chiesa, il piano escogitato dal male era già penetrato furtivamente nel cuore della mia Chiesa, aprendo così la strada all'usurpatore del corpo mistico. Vedo un popolo così lontano da me! Rimangono così lontani dall'Amore Divino quando non si avvicinano a me e non accettano mia Madre come Madre! Vi ho già annunciato la mia Seconda Venuta, che sto affrettando prima che tutti i miei figli siano perduti.... mio popolo deve rimanere molto vigile contro i liberalismi a cui sono sottoposto e che non sono la mia Volontà! La terra sarà scossa da un asteroide che metterà in allarme l'umanità. Pregate, figli miei, pregate per i servi del male, affinché si pentano e salvino le loro anime. Siate testimoni del mio Amore, non rinnegate la mia Parola scritta nelle Sacre Scritture e fate la mia Volontà. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti, perché la grande aquila perderà il suo piumaggio. Pregate, figli miei, per la Francia, perché brucerà nella miseria. Il terrorismo avanza senza fermarsi, lentamente e senza fanfare, fino a diventare presente nel dolore dei miei figli. Amati figli del mio Sacro Cuore, i miei templi vengono saccheggiati e profanati con atti mondani; vengo rapidamente respinto. Presto vi esaminerò con l'Avvertimento, un atto di misericordia della mia Casa verso l'umanità perduta. Amati, i vulcani si risveglieranno in tutto il mondo; pregate per calmarli. Non disperate quando vi annunceranno che sto arrivando; gioite perché mi vedrete scendere dal cielo. Siate costanti nella preghiera e nell'azione, per non dare al male l'opportunità di combattervi dall'interno. La maggior parte dei miei non crede agli avvertimenti di mia Madre, che vive nella nostra volontà.... in questo momento la mia Chiesa deve essere molto attenta e deve lottare per la conversione; non dovete parlare della mia Parola senza conoscerla e praticarla, perché vi troverete lontani dalla Salvezza. La creazione è opera delle mani di mio Padre, ma non è Dio. Miei cari, le controversie portano confusione, e la confusione non viene dalla mia Casa; è proprietà di Satana dividere il mio popolo. Un popolo diviso è un popolo debole; un popolo unito è un popolo forte, perché si nutre a vicenda della sua saggezza. Chi è umile riconosce l'unità; chi è orgoglioso è autosufficiente. Miei cari, state attenti alla mia Legge, non allontanatevi dal mio vero cammino, perché i lupi girano intorno ai miei figli per predarli e divorarli. Il mio popolo non andrà da solo, il mio aiuto sta arrivando, il mio aiuto viene dalla mia Casa.... Io sono il vostro Dio e la mia Parola non cambia e non cambierà. Non vi abbandonerò se accetterete la mia Legge, che è una sola per tutti i secoli dei secoli. Vi benedico, voi che siete benedetti dal Padre mio, perché non vi smarrite e non avete paura di seguire la verità eterna. Pregate, figli miei, predicate ai vostri fratelli che ancora dormono. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 giugno 2015 - Gesù Cristo
Luz de Maria: "Ecco il Re dei Re.... In uno sguardo d'amore incarnato, il nostro amato Gesù esprime, senza nasconderlo, una certa solitudine causata da coloro che ama. Mi chiede di trasmettere la sua parola. Con una veste bianca, più bianca di ogni altra cosa dalla luce, con capelli castagni e una carnagione del colore dei chicchi di grano, con una grande bellezza che non è tanto umana quanto di grande bellezza divina, il suo spirito risplende più di quanto ogni umano possa immaginare, alza la mano e, guardandomi intensamente, dice: mio caro, non aspettarti che tutti ti credano. Come non tutti hanno creduto a me, così sarà per te. Un uomo crede prima di tutto a ciò che vede, e a volte anche a ciò che non vede; crede a ciò che è facile o in qualche modo vantaggioso per la sua vita. Figlia mia, mi devi obbedienza; non fermarti nel tuo cammino, per quanto forte sia il vento contro di te. Io non mi sono fermato sulla via del Calvario, quindi anche tu continua il tuo cammino. Verrà un momento in cui coloro che vi giudicano perché vivete secondo la Mia Parola e la Parola di Mia Madre dovranno riconoscere dentro di sé che non siete voi, sono Io che vi parlo, e vi ordino di comunicare la Mia Parola a tutti coloro che desiderano venire a Me, ricordate che sono stato disprezzato, sono stato rifiutato da coloro che mi chiamavano fratello, anche se non lo ero, i Nazareni mi deridevano. Ma io, obbediente alla volontà del Padre mio, pregavo interiormente per tutti quelli che gridavano: crocifiggilo! La mia vista si perdeva nella folla e, mentre camminavo con la mia croce, vedevo coloro che commerciavano la Parola di Dio come parte del loro libero arbitrio. Vidi quelli che insegnavano alla gente i salmi per pochi centesimi. Vidi quelli che vendevano brani dei salmi e della Parola di Dio, interpretati dal loro libero arbitrio, riconosciuti tra la gente, ma sconosciuti a mio Padre. Mia Madre mi faceva compagnia, e accanto a lei Giovanni e i miei fedeli discepoli si avvicinavano al Calvario, mostrandosi a tutti. La maggior parte dei miei discepoli guardava da lontano, altri si allontanavano per paura. Ma io, obbediente alla volontà di mio Padre, camminavo, vedendo tutti i momenti dell'umanità e cercando ciascuno dei miei figli. Sto ancora cercando il mio popolo, alcuni si nascondono per non essere riconosciuti, altri hanno tanta paura e rispetto umano!.... Alcuni non mostrano il loro vero volto, altri, in una luce fioca per non essere riconosciuti e con voce sommessa, parlano senza fondamento contro la mia Parola. Alcuni altri miei figli, non comprendendo la grandezza del mio Amore, si allontanano da me di fronte alle critiche e alle menzogne. E anche allora perdono e amo, amo e perdono.... come un mendicante d'amore rimango davanti al mio popolo, che volontariamente cessa di essere il mio popolo. Lo splendore di tutte le cose mondane oscura la mente, il pensiero e il cuore del popolo, che dimentica da dove viene e acquisisce abitudini contrarie alla rettitudine, da discendenza del Re che è. Sta arrivando il momento in cui, davanti a Me, tutti forse scopriranno di non aver vissuto secondo la mia volontà, ma alla luce di ciò che è la mia volontà.... Sta arrivando il momento in cui ognuno vedrà come Mi ha disprezzato sulla base della calunnia e come ha disprezzato i suoi fratelli, vivendo una falsa religiosità che non è la Mia Verità o il Mio Comandamento.... sta arrivando il momento per l'umanità in cui ognuno vedrà se stesso...'in quel momento sarò spettatore davanti all'uomo, che in quel momento sarà anche spettatore della sua stessa vita, in cui era l'attore delle sue azioni e delle sue opere'. Mio amato, sono così ferito! I miei angeli versano lacrime per questa generazione. Gli esseri umani sono immersi nel ritmo accelerato degli affari mondani e non si accorgono di ciò che accade, con intenzioni apparentemente buone, nella libertà offerta loro dal malvagio oppressore delle anime per ingannarli. Al momento ciò che è reale è la ribellione contro i miei mandati, io sono disprezzato, essi mi rispondono con rabbia, malvagità, falsità, lussuria, disobbedienza e orgoglio, uccidendo i loro fratelli - alcuni con armi create dall'uomo e altri con le loro stesse parole. Per l'odio verso la fede, viene versato il sangue di tanti innocenti, e la violenza aumenta nelle persone che si consegnano a Satana, portando su tutta la terra il furore instillato in loro dai demoni. Pregate, figlioli, pregate per la Francia e l'Inghilterra, perché soffriranno del peso della mano del terrorismo. Figlioli, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue, nutritevi della mia Parola, nutritevi dell'amore per me, dell'amore per mia Madre, recitando il Santo Rosario e offrendomi tutto ciò che incontrate nel vostro cammino, affinché siate interiormente rafforzati. Dovete essere più spirituali per poter essere messaggeri del mio Amore. Pregate, figli miei, perché gli Stati Uniti saranno scossi dall'insidia del terrorismo che li ferirà. Amati figli che mi confortate, non vi abbandono in nessuna delle vostre necessità. Le mie legioni rimangono al fianco di ciascuno di coloro che sono miei, dando loro incoraggiamento nelle loro prove. Il mio popolo si sta muovendo verso una nuova terra, e per arrivarci deve passare attraverso il crogiolo per purificarsi. Pregate, figli miei, per la Colombia; soffrirà, la terra tremerà. Non vi sto punendo; la stupidità e la disobbedienza vi fermano a questo punto. I lamenti degli innocenti che non hanno rifiutato la fede in me saranno la grandezza del mio popolo.... l'umanità non cammina, non fa passi forti, ma passa, senza lasciare traccia di vita eterna. Si sono associati al male, al desiderio di eliminare il mio popolo, questo è l'ordine dato dal male, che attraverso alleanze con grandi nazioni alle spalle dell'umanità ha dato la sua mano per dare il potere sul mondo, e che poi tradirà coloro che gli hanno dato la mano per stabilire un solo governo, una sola religione, una sola moneta. Uno governerà il mondo con una verga di ferro, controllando la mente, il cibo, i vestiti e negando all'uomo il diritto di riunirsi e pregare. Poi si solleveranno l'uno contro l'altro e, come se non si conoscessero, spenderanno l'uno sull'altro. Questa è la mia sofferenza per ciascuno dei miei figli. Dal punto di vista dell'umanità, sembrano essere state fatte tante alleanze, mentre in realtà i loro promotori sono grandi rivali! E questo porta l'intenzione di agitare ancora di più le persone, che guardano come spettatori alle minacce di guerra tra i Paesi. Amati, l'agitazione di questo momento sta penetrando nelle menti - attanagliate dall'ignoranza, dalla stupidità, dall'ottusità e dall'intorpidimento della tecnologia usata in modo sbagliato - e si sta diffondendo come il vento, provocando rivolte sociali nei Paesi. In questo modo, la violenza e la malvagità vanno di pari passo e, insieme all'ignoranza del mio Amore, fanno sì che l'uomo fraintenda la mia Onnipotenza. La terra, che li ha accolti, vuole scacciarli a causa dell'orrore che l'uomo provoca quando il peccato è eccessivo, come in questo momento. I crampi della terra saranno incessanti, i mari tremeranno e le profezie si compiranno davanti all'uomo che non prega per mitigare gli eventi predetti da mia Madre, davanti all'uomo che si contraddice portando la mia Parola, ma andando contro ciò che proclama. Gli uomini sentono gemiti dalle profondità della terra, ma non sanno da dove provengono, ignorando che gli strati della terra si stanno spostando, facendo sì che i gemiti arrivino in superficie. Amati figli, io soffro con voi, non vi ho separati gli uni dagli altri. Il male attira il male e il bene attira il bene. Si alzano in aria per spostarsi da un luogo all'altro; e non contento di questo, l'uomo si alzerà in aria, portando con sé la morte in alleanza con il male. In questo momento, l'uomo deve duplicare la conoscenza. Così come il male conosce le debolezze dell'uomo, i miei figli devono sapere come non cadere nella trappola del male e, per farlo, devono essere più spirituali. Gli uomini non mi hanno conosciuto, anche dopo più di duemila anni non hanno ancora raggiunto la profondità della conoscenza della mia Volontà. Non restate indifferenti ai miei appelli. Visitatemi nel santuario, ricevetemi nell'Eucaristia, venite a me, vivete la mia Parola, pentitevi dei vostri peccati. Conversione! Conversione! Unione! Unione! Unione! Il mio popolo trionferà insieme a mia Madre che lo guida. Io sono con voi, figli. La mia cura è per il mio popolo come l'aria per l'uomo.... mia cura è "una terra che scorre con latte e miele"... la mia cura è "la luce del mondo", "il sale della terra", se siete messi alla prova, siate più coraggiosi, mantenete la fede e confidate che non vi abbandonerò. Sostenetevi a vicenda, aiutatevi, perché io vi porto per mano. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 giugno 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, io vi amo e voi battete nel mio Cuore. In ogni momento vi difendo dal male che si annida su di voi. Figlioli, dovete essere disposti ad allontanarvi dalla tentazione e a non avvicinarvi ad essa. L'uomo ha la capacità di dire "no" alla tentazione, ma la curiosità è un'arma che predispone l'uomo al peccato. L'uomo cerca di avere più dei suoi fratelli. In questa ricerca incessante, hanno trasgredito le leggi naturali, ignorato i confini naturali e guardato con disprezzo la Legge di Dio. Ho annunciato tutto ciò che la Volontà Divina ha richiesto riguardo al futuro dell'umanità. In questo momento, il futuro di cui vi avevo avvertito non è più futuro, ma è diventato un momento nel tempo. Figli amati, l'uomo ha disprezzato gli appelli del Creatore, solo pochi sono rimasti obbedienti nella fede. Tutti i miei annunci a voi per aumentare la preghiera e diminuire le azioni malvagie che avete omesso nel vostro libero arbitrio, sapendo che gli eventi a venire non saranno annullati, ma possono essere mitigati dalla preghiera, dalla penitenza e dal digiuno figli miei. Essi, tuttavia, si prendono gioco di me e trascurano gli avvertimenti. Figli, avreste dovuto fermarvi prima che questa generazione si consegnasse al maligno! Non avete misurato la malvagità con cui agite; vi siete lasciati andare a comportamenti vergognosi che addolorano il mio Figlio.... popolo di poca fede! Vi fate beffe del piano naturale di Dio, e questo vi porta all'esilio.... La stessa terra che vi fa oscillare vi farà tremare.... Esaminerete voi stessi, e poi ci saranno le tenebre per tre giorni. Non posso rivolgermi ai miei figli, chiamandoli solo al pentimento e alla preghiera, ma è mio dovere di Madre chiamarvi ad esaminarvi, chiamarvi a rendervi conto dei vostri errori e della malvagità in cui vivete, trasgredendo la Misericordia di mio Figlio. State aspettando l'anticristo? Avete sentito parlare dell'anticristo? .... Coloro che sono ancora consapevoli che la Tribolazione cadrà sui miei figli la aspettano con timore.... Coloro che non obbediscono alla Parola di Dio e non si dimenticano delle cose banali lo aspettano con incredulità.... figlioli, ci sono grandi organizzazioni segrete che controllano il mondo, che stanno spingendo frettolosamente verso un governo, che sarà la chiave per l'ingresso dell'anticristo. Bambini, l'anticristo è sulla terra e sta portando avanti il suo piano per far scendere l'uomo sulla terra affinché possa sguazzare nel fango del peccato contro la Santissima Trinità. L'anticristo ha firmato patti, è entrato in possesso di denaro, armi, tecnologia di alto livello, istituzioni, religione e volontà delle persone che hanno ceduto i loro posti a lui. L'Anticristo è in mezzo a voi. Si è impadronito del mondo e attualmente mantiene il controllo sull'umanità in termini di economia, alimentazione, politica, controllo della popolazione; e sta manipolando le Scritture affinché la politica porti l'uomo fuori dalla retta via lasciatagli da mio Figlio. State vivendo la più grave rivoluzione morale che sia mai avvenuta nella storia dell'umanità, i governi hanno deciso per se stessi la dissolutezza e la devianza umana, che causerà una grande persecuzione dei miei figli per mano di un'umanità sfrenata, incontrollata, senza Dio e con una fede decaduta che metterà a tacere la Chiesa di mio Figlio Miei amati, vi ho chiamato tanto al pentimento, e voi mi avete deriso tanto! In questo momento vi trovate di fronte a ciò che avete negato, l'anticristo che si impadronisce del mondo. Coloro che stanno preparando la venuta dell'anticristo sono coloro che stanno dietro all'immoralità, all'instabilità economica, sociale e politica, per creare il caos e dominare così l'ambiente necessario per presentare l'anticristo al mondo. Il suo culmine sarà la lotta contro i figli di Dio. Amati del mio Cuore Immacolato, l'uomo non può vivere senza il suo Creatore, perché cadrà nella malvagità se non si pentirà e non si convertirà con decisione. Questa generazione berrà l'amaro calice della propria volontà mal utilizzata, ribellandosi al suo Dio. Pregate, figli miei, per la Francia; soffrirà molto. Pregate, figli miei; l'orgoglio dell'uomo lo porterà alla guerra. Pregate, miei cari; i popoli si agitano e incolpano mio Figlio delle loro disgrazie senza guardare a se stessi. Pregate per i vostri fratelli che adorano il dio del denaro: non troveranno pace. Amati figli, mio Figlio si dona ugualmente a tutti gli uomini, guida tutti allo stesso modo, tutti sono suoi figli. Mio Figlio splende come il sole a mezzogiorno; nessuno può sfuggire alla sua luce e al suo calore.... mio Figlio dà rifugio a tutti. Come i raggi del sole arrivano anche dove ci sono le tenebre, così mio Figlio cerca costantemente e instancabilmente i suoi figli; li cerca anche nei luoghi più oscuri dove possono nascondersi per sfuggirgli. L'astro solare che brilla di potenza è stato creato da Dio e svolge la funzione per cui è stato creato, così come tutto ciò che esiste nella creazione svolge lo scopo per cui è stato creato. Chi si ribella è l'uomo, al quale Dio Padre, fin dall'inizio della creazione, ha dato tutto il necessario per essere in accordo con la Volontà Divina. L'uomo si ribella ogni momento, tanto da affrettare questo momento con le sue malefatte e le sue azioni malvagie, le sue iniquità. Amata, un certo evento scuoterà la Chiesa di Mio Figlio; il terrore raggiungerà Roma per prendere ciò che non è suo. Gli Stati Uniti piangeranno per la furia di coloro che non li amano. Mio Figlio soffre tanto perché l'uomo si ribella ai Comandamenti della Legge di Dio! L'uomo che butta via Dio dalla sua vita cade preda dell'oppressore malvagio. Amati, voi che continuate ad ascoltare questa Madre, siate testimoni delle opere e dei gesti di mio Figlio.... siate amore, misericordia e perdono.... ricevete mio Figlio adeguatamente preparato.... venite davanti al santuario e riparate i torti dell'umanità.... siate unità e fratellanza.... figli, fatevi scudo gli uni con gli altri. Mentre l'umanità rimane in subbuglio, il diavolo attaccherà i miei figli con maggiore forza. Coloro che rimarranno più lontani dagli affari mondani saranno meglio preparati ad affrontare la parte più crudele della prova. Chi cerca il mondano nel mondano perirà? Dovete essere come coloro che non seguono la corrente del mondo; dovete andare contro la corrente del mondo per fare la differenza. La terra continuerà a tremare. Non distraetevi, figli, la terra sprofonderà in diversi paesi come se fosse vuota. Non allontanatevi da mio Figlio, perché chi si allontana rischia di cadere e di non rialzarsi. Sono tutti tentati, ma non persistono, perché l'amore di mio Figlio li ha messi sul cammino. Amati, questi sono tempi difficili, tutto ciò che vedete è diverso da ciò che mio Figlio ha predicato. Ma non scoraggiatevi, perché mio Figlio e le sue legioni angeliche vi proteggeranno. Non abbiate paura, questa Madre è con voi. Io, che sono vostra Madre, sono qui accanto a ciascuno di voi. Non sarete soli, popolo di mio Figlio, venite tra le mie braccia materne. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 luglio 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amatissimo, figli del mio amore eterno, vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia Misericordia, vi benedico con la mia Giustizia. Figli miei amati, questo momento è un momento universale, è un momento critico per tutta l'umanità. Amati, punirò chiunque cerchi di distruggere la terra. Il mio popolo si è allontanato da Me, dal mio Regno. Vi ho chiamati alla conoscenza, ad approfondire la Mia Parola, per poter approfondire Me. Vi chiedo: chi sono coloro che hanno autorità sui miei figli? Coloro che conoscono i segreti che sono stati nascosti al mio popolo. Coloro che hanno il potere sul mondo formano un gruppo selezionato di persone per comandare la storia dell'umanità, ma dimenticano che... se decidono di distruggere il mondo, Io interverrò su di loro. Avete dimenticato che a un certo punto le comunicazioni si interromperanno, a causa di brillamenti solari o di dispute tra persone, e l'umanità rimarrà senza comunicazione. Non sarete in grado di sapere cosa sta accadendo da qualche altra parte sulla Terra. A quel punto vi pentirete di non aver usato l'aiuto dei miei angeli, perché non avete mai ritenuto necessario stare vicino a loro e tenerli vicini a voi. Vi pentirete poi di aver trascurato mia Madre e di non averla chiamata "Madre" da quando ho iniziato ad avvertirvi. I miei figli piangeranno, si pentiranno, tremeranno per non aver obbedito a ciò che la mia Casa vi sta rivelando in questo momento. Quando cercherete la saggezza, non la troverete, perché sarà riservata solo a coloro che sono rimasti fedeli, che hanno provato e che sono passati attraverso il crogiolo. Figlioli, tanti falsi profeti sono stati sulla terra, dando date sbagliate e causando incredulità in questo tempo, quando la gente non crede alle mie chiamate! State andando verso la fine di questa generazione, non verso la fine del mondo. Incontrerete tutte le prove dei segni di questo momento, i segni con i quali vi annuncio che il male è più grande del bene, che la guerra intende possedere e sterminare gran parte della razza umana, che l'abuso delle persone provoca il dominio, che il razzismo causerà nuove rivolte, che la corruzione sarà la lettera introduttiva di coloro che rimangono a governare le nazioni e che le violazioni saranno il risultato della degradante barbarie e dell'abbassamento della moralità dell'uomo in questo momento. Chi è la causa di tutti questi travagli? I diavoli in carne e ossa che vivono forse accanto ad alcuni di voi. Più che lupi predatori travestiti da pecore, in questo momento i diavoli sono mescolati tra il grano e la gramigna e sono stati creati dalle menti e dai cuori induriti di persone che si sono volontariamente allontanate dalla Volontà Divina e da mia Madre. Figlioli, non parlo del passato, parlo di questo momento e di quelli che seguiranno, quando le persone non avranno fede e si sposteranno da un Paese all'altro in cerca di sicurezza, ma in tutto il pianeta l'incertezza sarà la stessa. Vi ho invitato a venire all'Eucaristia per ricevere forza spirituale e per crescere spiritualmente, dando vita alle vostre preghiere "sia che il momento sia favorevole o sfavorevole". Figli miei, chi non prega non si avvicina a me o a mia Madre; chi non prega non è sintonizzato sulla stessa melodia spirituale di chi prega e attira le benedizioni con le sue preghiere. È urgente che i miei fedeli vedano in prima persona la necessità di avvicinarsi a me in questo momento di grande confusione spirituale che l'umanità sta vivendo; in questo momento di grande confusione spirituale - morale e sociale - in questo momento in cui coloro che manipolano l'umanità in molti Paesi devono dare alla gente più meschinità, perché in mezzo alla meschinità, lo spirito dell'uomo declina e l'uomo non ascolta più la mia voce o mia Madre. Così, quando gli esseri umani non vivono nella verità, il male conquista le anime. Svegliatevi! Gli alleati del male fanno nascere il male per l'umanità. Così, creano una generazione di vipere che Mi disprezzano, Mi insultano, non Mi amano, non Mi rispettano e incoraggiano questa generazione a disobbedire alla Mia Volontà e ai Miei Comandamenti.... Un governante degno preserva la dignità del suo popolo; non lo incoraggia a praticare ciò che non è la Mia Volontà, ma una trappola di Satana. Figlioli, come potete non rendervi conto che Satana si è impossessato delle menti dei grandi leader e, attraverso la dissolutezza e la lussuria, sta raggiungendo i miei figli? L'Anticristo è su uno strato invisibile agli occhi del mio popolo, ma visibile ai governanti che si sono dati a lui per dargli potere e fama. I miei giovani figli sono stati addestrati in casa, sono cresciuti in formazione, e al momento sono il risultato di ciò che i loro genitori hanno dato loro da bere, da mangiare, ... da vivere. Il grande business di Hollywood ha venduto la violenza al mondo, e il mondo ha preso il frutto proibito e lo ha mangiato, avvelenandosi così con la malvagità, per dare il male in tutte le sue forme ai suoi fratelli in questo momento. Vi ho avvertito e non avete obbedito; vi ho chiamato e avete respinto la mia chiamata; vi ho annunciato in anticipo gli eventi a venire e li avete derisi. Figli miei, l'umanità cambierà da un momento all'altro, senza darvi la possibilità di fare o cambiare nulla.... l'economia sarà la miseria dell'umanità.... i poli saranno invertiti.... e il mio popolo disobbediente piangerà fino a prosciugare le sue lacrime.... Le tenebre copriranno l'umanità per tre giorni, durante i quali sarete purificati come mai prima d'ora a causa del peccato senza misura a cui l'uomo è giunto. Nella mia Chiesa hanno flirtato con il male, la Massoneria detiene il potere.... Figli miei, pregate, il maligno farà del male ai miei figli e li fuorvierà. Amati figli, pregate, la terra tremerà con forza. Amati figli, pregate, pentitevi; pregate per gli Stati Uniti e per la Colombia; soffriranno con grande dolore. Amati figli, svegliatevi! Vi invito alla conversione; siate una benedizione per i vostri fratelli, non unitevi a coloro che perseguitano il mio popolo, non siate coloro che negano mia Madre con le loro parole; avvertite i vostri fratelli affinché non cadano nelle grinfie del male e perdano la loro anima. Aspettate, il mio aiuto verrà dal Cielo. La mia Casa non vi lascia soli; la vera saggezza sta arrivando, il mio popolo sarà confortato e la mia fede sarà confermata. Non temete, siate forti, non vacillate nella vostra fede, siate seguaci della mia volontà, siate attenti alla mia volontà, siate il mio popolo fedele. Vi benedico con il mio Preziosissimo Sangue. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 luglio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, vi copro con il mio manto d'amore. Vi copro con il manto della mia maternità. Intercedo presso lo Spirito Santo perché vi riempia di saggezza, affinché sappiate riconoscere questo momento decisivo e smettiate di vagare sotto l'apparenza del male, come se tutto si svolgesse normalmente. Figli del mio Cuore Immacolato, voi che leggete e amate la Parola di Dio spiegata in questi messaggi d'amore, siate certi che i potenti non rivelano tutta la verità sugli eventi che stanno accadendo. Essi tengono l'umanità in attesa sull'economia di un Paese, e dietro a tutti questi eventi economici propongono nuove leggi con maggiore forza, che agiscono negativamente sulla società e sono inosservate dall'uomo. Le forze militari si muovono in modo molto strategico in questo momento, quando l'uomo non vede, non legge e non conosce i piccoli documenti a caratteri cubitali, approfittando della situazione economica della Grecia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non è tutto oro quello che luccica. Gli interessi economici delle nazioni potenti li guidano ed elaborano strategie per distogliere l'attenzione dell'uomo dalla spiritualità e da ciò che è veramente importante e trascendente per tutta l'umanità, come la religione e la morale, su cui dovrebbero basarsi i figli di Dio. L'indifferenza e la mancanza di consapevolezza sugli eventi che ho annunciato rendono l'umanità remissiva e incapace di vedere le strategie del male che segretamente portano l'uomo a evitare le buone azioni, sfidando la legge di Dio. Amati figli del mio Cuore, basta una sola provocazione da parte di un Paese perché inizi una guerra e tutta l'umanità ne subisca le conseguenze. Non evitate i miei avvertimenti come se fossero destinati ad altre creature; sono per voi, sono davanti a voi e vi sorprenderanno. Miei cari, il drago si sta risvegliando per scuotere l'umanità, che è concentrata sulle cose banali. Il drago vi sorprenderà provocando l'aquila, e l'aquila risponderà senza pensare. Figli del mio Cuore Immacolato, porterete il peso della Croce dei peccati dell'umanità, l'umanità che si è ribellata alla Volontà di mio Figlio. Ognuno porterà la sua Croce; voi la sperimenterete personalmente, senza diminuirne il peso. Il popolo di mio Figlio berrà i propri peccati e vedrà le proprie negazioni della Parola di mio Figlio. Vivete in mezzo a una grande confusione, soffrendo per il disordine con cui offendete gravemente il mio Figlio Divino. Il peccato vi trascina come l'acqua di una piena. Conoscete la Volontà di mio Figlio. Non giustificatevi per nascondere i peccati che vi hanno portato alla peggiore dissolutezza di tutti i tempi, diretta da Satana, che sta così preparando l'uomo per consegnarlo all'Anticristo.... La legge è stata scritta dal Padre Eterno, Egli è il principio e la fine, sapeva bene cosa stava accadendo in quel momento e quindi ha dettato la sua legge per tutti i tempi. L'uomo non ha il potere di cambiare la Parola divina. Miei amati, nella Chiesa di mio Figlio, massoni e illuminati stanno acquisendo potere e soprattutto in questo momento stanno influenzando l'umanità, lottando per pervertire il cammino della verità di coloro che credono, essendo in armonia con ciò che mio Figlio ha predicato e ciò che rimane scritto nella Santa Parola. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono addolorata nell'informarvi che alcuni dei miei figli prediletti (i sacerdoti) stanno danneggiando il mio Figlio Divino, perché hanno smesso di credere nel miracolo della transustanziazione e non credono che mio Figlio sia presente nel pane e nel vino durante la consacrazione. Questo provoca un indebolimento del nucleo centrale della fede cristiana per minimizzare la presenza di mio Figlio e individuare l'anticristo. Queste scuole di pensiero errate minano la verità di mio Figlio, mantenendo il potere decisionale segreto, contro la vera Chiesa di mio Figlio. Sono lupi travestiti da pecore. Amati, devo dirlo all'umanità attraverso mia figlia, affinché non continuino a seguire le orme dei lupi, ma si pentano, per non perdere la vita eterna. Il dolore nel Mio Cuore è costante.... Terrò d'occhio l'anticristo, affinché non continui a lasciare la terra senza innocenza e a macchiarla di sangue innocente.... Non esponetevi alla tentazione. Basta, figli miei, smettetela di apparire così insensibili agli appelli della Casa del Padre! Basta, figli! Non persistete nella tentazione, perché cadrete per aver vissuto così tanto con la tentazione. Continuate a guardare gli eventi mondiali da lontano, senza collegare gli eventi che si susseguono su tutta la terra, non per paura di Dio, ma per provocarlo. Figli miei, non sottovalutate la portata del crollo economico mondiale; colpirà economie apparentemente forti, proprio come ho annunciato fin dall'inizio di queste chiamate. I miei figli non sono confusi; conoscono e praticano la Legge di Dio, non dicono "sì" al peccato, non desiderano le azioni malvagie, non condividono l'immoralità, non accettano l'ingiustizia. I miei figli sono fedeli e fermi, sanno che chi non porta frutto sarà tagliato come un fico. Il peccato prende forza a causa dell'ignoranza dell'uomo; il male prende forza perché il popolo di mio Figlio è tiepido; il diavolo prende più anime a causa della mia indifferenza, quando non si sa che la grande indifferenza alle opere e alle azioni del male alimenta il male e lo fa crescere. Non negate la fede in mio Figlio per paura; la mano di mio Figlio rimane su coloro che gli sono fedeli. Figli, il rifiuto di scoprire i prossimi eventi - che la maggior parte dell'umanità ignora - è dovuto a una negazione involontaria, perché non sono stati adeguatamente avvertiti da coloro che sono responsabili di questa informazione, ma negare ciò che stanno già vivendo è davvero un'ignoranza volontaria. Amati, scegliete di vivere nel Cuore di mio Figlio, nell'Amore Divino, essendo imitatori di quell'Amore Divino che manca a questa generazione. Figlioli, la società si sta precipitando senza legge verso il crogiolo senza sentirlo, perché non ne è consapevole. Di fronte a questo comportamento, il male si appropria delle creature umane e le usa per infliggere sempre più male quando rifiutano di vivere in fratellanza, come mio Figlio esige da loro. Amati, pentitevi e ricevete mio Figlio adeguatamente preparato. Unitevi al vostro Re e riconoscetelo senza indugio, prima che l'umanità raggiunga l'ultima catastrofe. Pregate, figli miei, per l'Ecuador e il Cile; entrambi soffriranno per mano dell'uomo e soffriranno molto per la natura. Pregate, figli miei, per la Cina; sarà fortemente scossa dall'uomo e dalla natura. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; l'uomo li farà piangere e sperimenteranno un grande scuotimento della terra; San Francisco soffrirà a causa della sua lussuria. Amati, la terra si muove con grande stupore a causa del rifiuto del Creatore da parte dell'uomo; la terra osserva l'indifferenza dell'uomo verso la Volontà di Dio; la terra si sta spaccando, la comunicazione sarà interrotta. Amati, trovo i vostri cuori aperti alle mie chiamate materne, attraverso le quali annuncio gli eventi in anticipo, perché vi amo. Siete i miei figli e vi proteggo. Il mio manto è il velo che non permette al male di assordarvi, il mio manto è l'Amore con cui vi attiro, affinché non vi allontaniate dalle richieste che vi porto secondo la Volontà di Dio. Non allontanatevi dal Sacramento dell'Eucaristia, pregate il Santo Rosario, amatevi con Amore Divino. Io vi proteggo, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 luglio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. La mia benedizione contiene il mio amore, attraverso il quale vi incoraggio a vivere sulla retta via. La mia benedizione è per ciascuno dei miei figli, nella quale non escludo nessuno di voi. La mia benedizione conserva la mia intercessione per ciascuno di voi, affinché la bontà vi attragga come una calamita. Miei amati figli, è volontà di mio Figlio che io rimanga con voi in questo momento, in questa lotta disperata tra il bene e il male per le anime. Il mio amato San Michele Arcangelo sta combattendo per la salvezza delle anime. San Michele e le sue legioni difendono costantemente le persone e le aiutano nella loro lotta contro le forze del male che circondano ogni persona. Sono gli aiutanti delle persone e hanno una missione che alcuni di voi ignorano. La missione degli angeli è servire, essere messaggeri di Dio, aiutare le persone, essere e dare amore. Gli angeli sono costantemente molto attenti all'umanità, vigili, adorano Dio per voi; sono i vostri confidenti e allo stesso tempo i vostri guardiani, sono servitori della giustizia divina. Dio Padre ha creato tutto ciò che è visibile e invisibile, così attraverso tutte le cose create, l'uomo vede le infinite perfezioni in cui Dio si è rivelato, imprimendo il suo amore in tutte le cose create. Mio amato, San Michele Arcangelo, il grande protettore dell'umanità, non ha bisogno di cerimonie superstiziose per aiutarvi, non ha bisogno di strani rituali per vegliare; conosce la sua missione e la svolge in obbedienza e amore. Quello che dovete fare è invitare gli angeli a stare con voi. Bambini, è importante che non dimentichiate gli angeli, sono i vostri protettori.... Per Volontà Divina, gli angeli vi custodiscono nella misura in cui l'umanità glielo permette. Potete praticare ciò che è stato rivelato a diversi santi per invocare gli angeli, ma i rituali provenienti dalla nuova era sono contrari alla Volontà Divina e sono completamente inutili. Il mio amato San Michele Arcangelo lotta costantemente per ognuno di voi per tenervi lontani dal male e salvarvi dal malvagio oppressore di anime. In questi momenti è indispensabile che preghiate gli angeli per chiedere aiuto, perché il diavolo è ancora in agguato per divorare le vostre anime. Figlioli, questo momento è un momento di grande attacco spirituale, e dovete svuotare tutto ciò che portate dentro di voi per poter essere liberi, ma veramente liberi, e per poter andare a desiderare Dio. Mio Figlio vi manda tutto l'aiuto della Sua Casa per sollevarvi dagli inciampi e dagli ostacoli, affinché siate certi che non siete soli, ma che dovete fare lo sforzo e riconoscere l'aiuto divino. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la convivenza tra gli uomini diventa sempre più difficile ogni momento che passa, perché non hanno compreso profondamente cosa sia l'amore e cosa sia la fraternità. In questo momento, le forze del male stanno causando grandi divisioni tra i miei figli per indebolire il punto d'appoggio dell'uomo, che è l'unità. Ogni essere umano è diverso, ma in questa diversità c'è una grande unità tra tutti, sono figli dello stesso Padre. Amati, l'umanità si percepisce in modo individuale; da qui nascono le dispute, le lotte e le rivalità, la gelosia e l'invidia.... queste afflizioni sembrano minori, ma sono grandi mali che corrodono l'umanità e l'amore reciproco. La società si è sviluppata, ma questo sviluppo sta causando la grande rivoluzione spirituale di cui vi ho avvertito in tutte le mie rivelazioni; è la ribellione dell'uomo contro Dio. Allontanandosi da mio Figlio, l'uomo si lega al male e quando questo accade, la catastrofe per l'uomo si avvicina. Vi esorto a pregare per attenuare tutto ciò che vi ho rivelato, ma non riuscirete a eliminare gli eventi che ho predetto, perché coloro che dovevano dare una risposta positiva per fermare questi eventi non l'hanno data nel modo in cui li avevo avvertiti, nel modo in cui voleva la Volontà di Dio. Il comportamento scorretto delle azioni e delle opere dell'uomo, insieme alla disobbedienza alla Volontà divina, stanno facendo cadere sull'umanità un'ondata di calamità inarrestabili di ogni genere. L'uomo disprezza Dio e lo affronta dicendogli che non lo ama. Le divisioni si diffondono ovunque, dalla Chiesa di Mio Figlio fino alle più piccole comunità, dove le differenze sociali, morali, razziali e religiose si infiltrano in una spaccatura che sarà inarrestabile fino a quando la persecuzione sarà più aperta di quanto non lo sia attualmente. L'umanità cesserà di sentirsi un'unica nazione; dicono di non provenire dallo stesso Padre; adorano divinità diverse come i pagani; si uccidono a vicenda; i tradimenti abbondano e aumenteranno ulteriormente. Il clero sarà ancora più diviso e i miei figli saranno per lo più confusi.... alcuni dei miei figli prediletti, i sacerdoti, predicheranno apertamente nuove direttive alla Chiesa di mio Figlio, causando divisione. Figli del mio Cuore Immacolato, non dimenticate che la Chiesa di mio Figlio deve essere più spirituale.... Conformarsi ai Comandamenti.... Familiari con le Beatitudini... Devoti alla parola della Sacra Scrittura.... Conoscitore e amante dei Sacramenti.... Ma soprattutto la Chiesa di mio Figlio deve desiderare di "amare il Signore suo Dio con tutto il cuore, con tutta l'anima, con tutta la forza e con tutta la mente e il prossimo come se stesso". La Chiesa sarà tradita, perseguitata e i suoi templi saranno chiusi, senza sapere che non sono i templi chiusi a trattenere coloro che vivono di fede nella Santa Trinità.... amati figli, pregate il Santo Rosario, ha la massima importanza, ma guidati non dall'interesse di ottenere grazie, ma dall'amore per mio Figlio e per me. Nel cielo vedrete grandi segni che spaventeranno l'uomo, e a causa dell'incredulità abbonderanno le pestilenze portate dagli stessi uomini, con fenomeni mai conosciuti prima dall'uomo. Le malattie si manifesteranno in vari modi, attaccando non solo il corpo, ma anche la mente dell'uomo, per rendergli impossibile controllarsi. Miei cari, siate vigili; non sono solo le epidemie che attaccano l'organismo umano che devono preoccuparvi, rendervi consapevoli e destare la vostra vigilanza, ma anche l'epidemia che mi causa grande dolore, l'epidemia che colpisce il popolo di mio Figlio, l'epidemia continentale di terrorismo che perseguita i cristiani che vivono e professano la fede in mio Figlio. Mio Figlio sta arrivando, miei cari, vivete lontano dal peccato. La terra tremerà con maggiore forza in vari Paesi, i terremoti saranno accolti con orrore dalla gente, ma anche in questo caso non chiederanno aiuto a mio Figlio, così come non hanno prestato attenzione alle lune di sangue di cui ho parlato prima. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Chiesa di mio Figlio soffrirà per lo scisma, prima dell'incredulità del popolo di mio Figlio.... prima del rifiuto di riconoscere mio Figlio come loro Re.... prima dell'oltraggiosa liberalità della gente.... prima dell'inesistenza di valori.... prima del rifiuto di accettare che la Giustizia Divina scenda sull'uomo, calamitata dallo stesso uomo che si ribella a ciò che è naturale per l'uomo. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti; soffriranno, il loro lamento sarà straziante. Amati figli, pregate per la Colombia: sarà scossa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per il Cile; la sua terra tremerà molto. Pregate, figlioli, non tralasciate di recitare il Santo Rosario. Pregate, figlioli, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia. Pregate, figlioli, perché il deviatore di mio Figlio, l'anticristo, si muove nel mondo e si presenta a voi senza essere riconosciuto. La Casa del Padre veglia sui suoi figli e per questo si offre di inviare il suo inviato all'umanità, affinché con l'aiuto della Parola di Dio incoraggi e salvi le anime per mio Figlio; porterà la saggezza dello Spirito Santo all'umanità, affinché le anime non vadano più perdute, i giusti non si perdano e il resto santo si unisca. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 luglio 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico abbondantemente con il sigillo del mio Amore. Per Me, ogni individuo è un faro di luce sulla terra in mezzo alle tenebre più fitte che ogni momento l'uomo testardo impianta su tutta l'umanità. La grazia dell'anima è necessaria per accogliere la creazione come Tabernacolo del mio Santo Spirito.... grazia mi attira alla creazione in modo innegabile. Lo stato dell'anima "in grazia" collega la creazione alla mia Volontà, che la aiuta a rifiutare di agire o lavorare al di fuori della mia Legge. Mio amato popolo, chiedo l'unità del mio popolo, chiedo l'unità di coloro che rappresentano la mia Chiesa, li invito a non trasgredire la mia Legge. La mia Legge non è stata data all'uomo per il passato, ma per tutte le generazioni, compresa quella attuale. L'uomo rimarrà molto vicino alla sua spiritualità più infima. Se abbasseranno la Mia Legge all'uomo con l'intenzione di aggiornarla, sarà un grande peccato che porterà al compimento delle rivelazioni date da Mia Madre. È dovere dell'uomo obbedire alla Mia Legge, perché la Mia Legge impedisce alle creature di ignorare o giustificare i loro atti malvagi e le loro azioni malvagie; la Mia Legge impedisce l'aberrazione degli atti umani e la vita delle creature umane lontano da Me; impedisce al male di portare l'uomo ad agire nella totale dissolutezza, che ha l'effetto di dare il permesso al male di agire nell'uomo con tutta la malvagità, e così la degradazione dell'uomo sarà senza precedenti. Mio amato popolo, dovete rendervi conto di quale aberrazione sia l'uomo che mi attacca. Prendono l'iniziativa di eliminare l'innocenza presente nei piccoli. Non si rendono conto di quale terribile peccato siano gli aborti deliberati. Soffro per tutti i bambini che vengono uccisi dalla decisione di chi ha dato loro la vita. Con l'aiuto della tecnologia, gli scienziati privano i bambini della loro innocenza, offuscando i loro sensi, rendendoli adulti nei loro desideri, il che per me è un crimine. L'abuso della libertà umana vi rende schiavi del momento presente, quando siete sotto l'influenza della menzogna e della dissolutezza, da cui non riuscirete a fuggire se non vi ribellerete a quello che è il peccato sotto mentite spoglie. Vi tenteranno con la menzogna perché siate felici nel peccato, andando indietro, andando indietro in ogni modo, il che vi condurrà a un futuro oscuro e pieno di ombre. Il futuro dell'uomo al di fuori della mia Legge è una civiltà al di fuori del mio Amore, dove nessuno vi controllerà, nemmeno voi stessi, tranne l'anticristo, che vi controllerà attraverso il vostro pensiero - uno schiavo del male nelle mani del male per mezzo di un microchip, un gadget che sembra innocuo, ma coloro che si lasciano impiantare saranno controllati da esso. Mio amato popolo, vi siete fatti una vita inquieta che vi rende schiavi, un uomo pieno di desideri che si dimentica di vivere per le apparenze del mondo che lo degradano attraverso l'edonismo, la ricerca dell'essere attraverso l'avere. Sapete cos'è questo? Quest'uomo credeva di poter trovare la felicità sulla terra ora e che dopo la vita avrebbe potuto godere della Mia Misericordia. Popolo mio, la mia Misericordia raggiunge i fedeli di generazione in generazione, raggiunge coloro che si convertono con la ferma intenzione di migliorare. Questa è la condizione per ricevere la mia Misericordia. Io sono un Dio d'Amore, e il mio Amore mi porta a mantenere i miei sulla retta via.... Io sono Misericordia quando una pecora smarrita vuole tornare pentita all'ovile.... Sono Misericordia anche quando il più grande peccatore viene a Me con il cuore rotto e contrito. Quale misericordia più grande di questa per questa generazione depravata che continua a offendermi, negando la Mia Giustizia, così da essere incoraggiata a persistere nel male, agendo e operando senza alcun pudore e con una moralità che trascende l'uomo per cadere in un comportamento animale! La Mia Giustizia è reale; non cambierà se l'uomo non cambia. State attenti, il male vi controlla con l'inganno. Popolo mio, le forze del male non vinceranno il mio Amore. A tutti coloro che vengono a me e non mi rinnegano, daremo luce all'infinito con il mio Amore. Come è sempre stato, non agisco senza avvertire il mio popolo, così vi avverto di tutti gli eventi che stanno per accadere, perché il peccato deve essere cancellato dalla faccia della terra. Popolo mio, non vi accorgete di quante offese mi vengono rivolte giorno dopo giorno da coloro che detengono il potere nel mondo in questo momento? Pensate di essere una civiltà avanzata, ma non lo siete, siete una generazione completamente distaccata dal mio Amore, vivete, non vivete, siete schiavi della tecnologia che consuma la mente, il momento, l'amore, la devozione, i sentimenti e vi trasforma in robot, vi schiavizza, derubandovi dell'intelligenza e preparandovi al dominio.... Ascolterò i lamenti e il mio Cuore sanguinerà per questo, ma il mio popolo deve essere purificato nel crogiolo per tornare a casa. Popolo mio, la terra sarà scossa dalla mancanza di preghiera, dal mancato adempimento dei Comandamenti e dalle intelligenze malvagie che sono entrate nella mia Casa. La mia Legge vi ordina di non trasgredirla.... mia Madre vi ha chiesto con amore di obbedire ai miei comandamenti.... mia Madre vi ha chiesto di essere preparati, per non cadere preda di Satana.... ma voi non obbedite, e proprio questa disobbedienza vi allontana da Me, tanto da portarvi a sentirvi a vostro agio in questa disobbedienza, che diventa un'abitudine, e l'abitudine si diffonde come una piaga, così che percepirete azioni e opere sbagliate come buone e normali. La disobbedienza vi porta ad accettare l'effetto che ha su di voi, su ciascuno di voi. Vorrei condividere con voi tutti i beni della mia Casa, ma quando vengo rifiutato dall'umanità a causa del suo libero arbitrio, mi ritiro per aspettare che l'uomo mi chiami con la sua decisione. Questa mia Parola è per coloro che si rendono conto del bene e del male per tornare a Me. Farò in modo che il mio popolo torni a me prima che i giusti vengano giustiziati. Il tempo non è tempo, e il momento è accelerato. Ognuno di voi deve rendersi conto di questo e della grande parte che ha in ciò che incombe sull'umanità; non solo dovete rendervi conto del peccato e del suo dolore, ma anche del fatto che il Padre mio farà conoscere all'umanità la sua giustizia. Mio amato popolo, non dimenticate che io sono il vostro Dio. Gli dei creati dall'uomo cadranno uno dopo l'altro. Il denaro a cui molti dei miei figli sono attaccati crollerà da un Paese all'altro, causando rivoluzioni sociali, grandi violenze e grandi rivolte razziali, tra le altre cose, perché le persone senza denaro diventano disperate. Un'economia crollata fa crollare i governi, ed è allora che appare l'anticristo con un governo e una moneta. Non fidatevi degli accordi di pace tra le nazioni; si tradiranno a vicenda. Popolo mio, non dormite, i segni sono davanti a voi, io li rendo evidenti, ma voi non date loro la giusta importanza, non lottate per la salvezza della vostra anima, non cambiate in meglio, non crescete, ma diminuite. Cercatemi, io vi amo, io sono il vostro Dio. Pregate, mio amato popolo, pregate per Israele; andrà male. Pregate, mio amato popolo, pregate per il Giappone; sarà scosso. Pregate, miei cari, pregate per la Germania; soffrirà. Pregate, miei cari, la peste sta avanzando e sta raggiungendo le grandi città. Popolo mio amato, mia Madre vi ha offerto la sua protezione materna e alcune piante della natura affinché possiate sopravvivere a queste malattie; usatele bene al momento giusto. Mio amato popolo, nessuno sforzo è vano, ogni sforzo è per il bene delle vostre anime e delle anime dei vostri fratelli. Siate testimonianze vive del mio Amore. Ogni azione dei miei figli si estende ai loro fratelli e sorelle e quindi, consapevoli di questo, agite con giustizia. Figli, camminate con fiducia e condividete la mia Parola. Coloro che deridono la mia Parola saranno quelli che verranno a cercarvi per aiutarli. Andate con fiducia e certezza, le mie legioni angeliche vegliano su di voi. Benedico il mio popolo, tutti i miei figli, tutta l'umanità. Più tardi godrete del mezzogiorno alto, come quando il sole è allo zenit, così voi, miei amati, sentirete il fuoco del mio Amore presente in ognuno di voi. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 luglio 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, tanto grande è il mio Amore per tutti i miei figli! .... Mio amato popolo, è così grande la mia Misericordia per il mio popolo!.... Mio amato popolo, vi amo così tanto! Vedo la terra e vedo che gran parte di essa è un deserto. Sono le anime dei miei figli che in questo momento si danno al male. Il mio Amore per il mio popolo è così grande! Anche in mezzo alle grandi trasgressioni e afflizioni spirituali che ci sono nell'uomo, la mia Misericordia trabocca costantemente attraverso questa mia Parola. Non voglio che nessuno si appropri di questa mia Parola, perché la mia Parola è per tutti i miei figli senza distinzione, anche per quelli che non mi amano, perché sono loro che chiamo più insistentemente al pentimento. Mio amato popolo, in questo deserto di anime ci sono tanti che hanno volontariamente scambiato il loro cuore umano con un cuore di pietra! Guardo tanti che continuano a darsi al male per uccidere i loro fratelli, agendo come strumenti del male e preparando così uno dei tentacoli dell'anticristo. Figli miei, dovete rimanere preparati, perché l'anticristo - l'avversario del mio popolo, il più terribile persecutore del mio popolo - è già tra gli uomini, dirigendo da una posizione bassa la sua leadership per ora anonima, e attraverso questa posizione bassa si è fatto conoscere senza essere identificato dai miei figli. Poiché mia Madre vi annuncia costantemente gli eventi in anticipo, sapete che colui che cercherà di spacciarsi per me non si presenterà davanti alla mia Chiesa come realmente è. Il più terribile persecutore dei figli di mia Madre si presenterà alla mia Chiesa come un agnello indifeso, mentre dentro di lui si nasconde un lupo che divorerà le mie pecore. Perciò, io e mia Madre vi esortiamo costantemente e sollecitiamo i miei figli ad ascoltare le nostre voci e a smettere di dubitare della mia Parola, perché se non ho chiamato il mio popolo con la mia Misericordia e con la mia Giustizia, allora dovreste dubitare di questa Parola. Ma poiché questa Parola è divina, devo chiamare il mio popolo con la mia Misericordia e allo stesso tempo annunciargli la mia Giustizia, perché chi mi ama mi rispetta e non mi teme a causa della mia Giustizia, ma mi ama proprio perché sono una Giustizia di Misericordia. Il padre di famiglia ama i suoi figli e allo stesso tempo li ammonisce perché li ama. Per questo spiego tutto ciò che è scritto nelle Scritture, dove ogni mia parola ha preso forma. Mio amato popolo, sono più vicino a voi. La mia Seconda Venuta è più vicina a voi e, quando verrà, ascolterò il grido di coloro che non hanno creduto ai miei continui richiami, di coloro che mi hanno rinnegato, di coloro che hanno rifiutato gli appelli di mia Madre e di coloro che sono stati giudici del mio Profeta. Verrò presto, figli, nella mia Seconda Venuta come il Re di gloria e di maestà che sono, circondato da tutti i miei cori celesti, le mie legioni, i miei domini, le mie potenze e tutti i miei angeli. Verrò da voi e non solo la terra tremerà, ma anche tutto ciò che è stato creato dalla mano di mio Padre, perché la terra non è l'unica creazione divina, ma tutto ciò che esiste, universi che l'uomo non ha scoperto, che ignora e nega allo stesso tempo, negando così l'onnipotenza di mio Padre. La terra non è il centro dell'universo; il centro dell'universo è la nostra Trinità. Che piccola cosa è diventato l'uomo dopo essere uscito dalle mani del Padre mio! Sebbene l'uomo sia la più grande creazione di mio Padre, è diventato il più inutile e una creatura che offende principalmente mio Padre, me e il nostro Spirito Santo con la sua ribellione e disobbedienza, come nessun'altra creatura creata da mio Padre ha fatto contro la nostra Trinità. Nemmeno gli animali si ribellano a noi come l'uomo, rifiutando di obbedirci e di essere preparati, quando è per il suo bene e per la salvezza della sua anima che dovrebbe essere preparato. L'uomo ha sacrificato così tanto per prendersi cura del suo corpo! Bambini, idolatrate così tanto il vostro corpo! E che cos'è un corpo senza un'anima? State commettendo una grande offesa in questo momento! Proprio quando dovreste lottare per il benessere dell'anima, per la crescita dell'anima e per il completo annullamento dell'ego dell'uomo, perché in questi momenti affronterete le più grandi disgrazie, le più grandi prove che l'uomo abbia mai immaginato, prove che nascono nella mente dell'uomo e alle quali la natura risponderà. Amato popolo mio, con quale amore mi rivolgo a te e con quale disprezzo mi rispondi! State accumulando ricchezze che non vi serviranno a nulla, perché l'economia continuerà a declinare di Paese in Paese, a seconda dell'importanza di ogni Paese, così l'economia sparirà come acqua tra le dita. Il grande piano per esaltare l'anticristo sta dando i suoi frutti e questo mi fa soffrire molto. Porta frutto perché la disobbedienza dell'uomo rafforza ogni struttura creata per rendere più forte l'anticristo e i suoi tentacoli. Figli miei, so bene che nella mia Chiesa non vi avvertono di ciò su cui dovreste essere costantemente ben informati, affinché non siate colti di sorpresa e nella confusione prendiate ciò che non dovreste prendere, e quando vi svegliate vi troviate nelle reti del male. Figli miei, l'economia controlla l'uomo, e attraverso questo controllo l'uomo ha imparato a esaltare il suo corpo fisico senza misura e ha imparato a trascurare il suo stato spirituale. È per questo che la maggior parte delle persone ignora completamente la mia Legge. I miei comandamenti sono stati dati per tutti i tempi, non sono selettivi, non appartengono a nessuna élite. I miei comandamenti sono per tutti i miei figli e non sono soggetti a nessuna ristrutturazione, a nessun cambiamento o a nessuna interpretazione. Sarei un falso Dio se i Comandamenti fossero soggetti a cambiamenti, a ristrutturazioni. La mia Parola è una sola e il male non prevarrà mai davanti a quella Parola, purché venga rispettata. Figli miei amati, mia Madre vi ha avvertito tanto sull'illuminazione delle coscienze, e voi state a guardare, ignorando tanti annunci dell'Avvertimento. Figli miei, non ve ne rendete conto. Il mio popolo mi sta causando tanto dolore! Mi sto avvicinando, mi sto avvicinando così tanto che in questa vicinanza li lascerò davanti alla coscienza di ciascuno, affinché ognuno in particolare guardi a se stesso e a tutta la sua vita. Tutte le sue opere e tutti i suoi atti passeranno davanti alla sua coscienza personale e in quel momento, quando la creatura guarderà se stessa, otterrà ciò che ha perso peccando. Figli miei, pentitevi prima che arrivi quel momento! Altrimenti, non vedrete le offese che avete commesso contro la nostra divinità, ma dopo il pentimento, il dolore sarà minore quando i peccati saranno oggetto di riconciliazione con me, dopo un sincero e vero pentimento e un fermo obiettivo di miglioramento. Ricordate, figli miei, che vi invito non solo a valutare le vostre manifestazioni di religiosità davanti a me, ma anche a vedere le opere e le azioni, i frutti che ognuno di voi mi presenterà. Figli miei, popolo mio, in questo momento le opere e i fatti sono frutti che peseranno di più sulla bilancia della giustizia divina, ma questi frutti devono nascere dall'amore, dall'esperienza, dalla devozione e dall'obbedienza per vivere nella volontà della nostra Trinità. Chi vive nella volontà della nostra Trinità non si ribella, non rifiuta di amare il proprio fratello come se stesso e non antepone i propri desideri e appetiti personali all'obbedienza alle mie chiamate. Non tenere l'amore solo per te stesso, ama prima la nostra Trinità, ama i tuoi fratelli e non agire o lavorare contro il dono della vita. Mio amato popolo, siate vigili! In questo momento, le grandi potenze vi tengono completamente nell'inganno, perché queste potenze si sono arrese al potere di Satana, confidando di mantenere il loro potere sugli ultimi e sugli indifesi quando l'anticristo eserciterà il suo inesorabile dominio sull'umanità. Ma quelle nazioni, quelle potenze che sono potenti al momento e che hanno giurato di sottomettersi al mandato dell'anticristo, saranno schiacciate dall'anticristo, perché egli non cederà il governo - politico, sociale, religioso o economico - a nessuna creatura; egli stesso lo eserciterà in un solo governo, attraverso una sola moneta, attraverso una sola religione; in questo modo diventerà colui che esercita il controllo su tutte le creature umane. Per questo, parlo costantemente al mio popolo di rimanere fedele, di nutrire la sua anima e il suo spirito, di essere istruito nella mia Parola; il mio Spirito Santo entra in lui e lo riempie di sapienza, di amore, di misericordia e di speranza, affinché vi apriate alla conoscenza del mio Amore e non neghiate la mia Giustizia a una generazione che mi tiene come un mendicante d'amore, che mi tiene completamente crocifisso attraverso il disprezzo e la disobbedienza ai miei appelli, e soprattutto attraverso il disprezzo dei Comandamenti. È volontà di Dio che io mi sottometta, lavori e agisca nella mia Legge. Mio amato popolo, camminerete come vagabondi, umanamente parlando, sentendovi soli, ma non temete, perché vedrete le mie legioni, se non con gli occhi del corpo, con gli occhi dell'anima. In nessun momento sarete soli; i miei messaggeri d'amore, i vostri compagni di viaggio, i miei aiutanti, sigillano i miei fedeli, il santo resto, il piccolo ovile che rimarrà fedele e combatterà, portando l'amore con le parole, lo sguardo e il cuore, aiutando coloro che hanno bisogno di aiuto a fare il passo che li porterà alla vita eterna. Il momento che sta per arrivare non è gentile, popolo mio. Ci sono grandi battaglie in corso in questo momento, di cui la maggior parte del mio popolo è completamente all'oscuro. I governi importanti del mondo stanno portando avanti i loro piani per realizzare la Terza Guerra Mondiale, al fine di far crollare l'economia, per poi entrare in tutte le case, e quindi in tutti gli esseri umani. Figli miei, tante cose impreviste stanno arrivando a voi! Non rifiutate le chiamate della Mia Casa. Ogni mia chiamata contiene una grande verità che vi sto inviando gradualmente. Pregate, figli miei, la preghiera è importante. E dopo aver pregato e avermi ricevuto nel mio Corpo e nel mio Sangue, compiete la Volontà della nostra Santa Trinità essendo messaggeri d'amore, quell'Amore Divino che faccio abitare nel mio popolo fedele. Figli miei, rispondete! Non siate quelli che si dedicano a questioni mondane.... non siate quelli che diventano alleati del male.... non siate quelli che agiscono contro i vostri fratelli.... non siate quelli che distruggono il dono della vita.... non siate quelli che diventano inquisitori.... non siate quelli che commettono adulterio.... non siate quelli che estorcono i vostri fratelli.... non siate quelli che condividono false dottrine.... non siate quelli che adottano false ideologie per ignoranza.... non siate quelli che Mi attribuiscono ciò che non è la Mia Parola o la Mia Verità. La mia Legge è una sola: l'amore. La mia Parola è una sola: l'amore. Ma non è un amore umano; è un amore che supera l'amore umano. Il mio amore è divino. Il mio amore non si oppone alla creazione. Il mio Amore non si oppone all'uomo. Il mio Amore non si oppone alla mia Legge. Amati figli, voi vi impegnate in ideologie che contraddicono la mia Parola, osate paragonarmi a leader umani che hanno commesso grandi genocidi contro l'umanità, e lo fate proprio perché ignorate la mia Parola, perché se la conosceste in spirito e verità, non commettereste una simile eresia. Io sono ciò che sono. Io sono Colui che ama divinamente e nessuna creatura umana che abbia alzato la mano per uccidere il più grande dono che ho fatto all'uomo e non si sia pentita potrà mai essere paragonata, nemmeno al mio amore, al mio santo e divino insegnamento. Così come osate paragonarmi ai capi umani, a causa di questo grande orgoglio e ignoranza, accetterete i mandati dell'anticristo. No, figlioli, non voglio questo per il Mio popolo e perciò vi ordino di allontanarvi immediatamente da coloro che osano paragonare il Mio Amore all'amore umano o all'ideologia precedentemente menzionata che è stata innalzata sul sangue dei vostri fratelli. Mio amato popolo, istruitevi, conosceteMi, approfondite il Mio Amore! Non sono venuto per uno, non sono venuto per portarvi parole vane e fugaci, sono venuto per darvi la vita eterna. Perciò i santi sono stati santificati nel crogiolo, nell'obbedienza, nell'amore per il prossimo, nell'agire e nell'operare a mia somiglianza, nel fare la Volontà del Padre, anche se hanno dovuto dare la vita per i loro fratelli. Coloro che dicono di amarmi, "rinneghino se stessi, prendano la loro croce e mi seguano" e non facciano pesare la croce personale del loro fratello. Mio amato popolo, pregate, pregate per il mio amato popolo greco, affinché non si illuda ulteriormente. Pregate, perché questa nazione soffrirà e verserà il suo sangue. Pregate, figli miei, pregate per la Germania; soffrirà molto. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; soffriranno molto, la terra tremerà. Pregate, popolo mio, pregate; la terra trema, l'acqua sale per pulire la terra. Guardate il cielo, figli, alzate gli occhi, i segni continuano ad accadere affinché il mio popolo si prepari. Vi benedico con il mio Amore. Vi benedico con il mio Cuore. Vi benedico e vi amo, non siete soli, figli, anche se state già camminando nella tribolazione, non state camminando da soli. Vi porto tra le mie braccia e quando vi sentite senza protezione, non dimenticate che manderò aiuto al mio popolo. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 luglio 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, ricevete la mia protezione con la fiamma del mio Amore che arde in ogni Cuore fedele a mio Figlio. Miei amati, stanno arrivando tempi duri per il popolo di mio Figlio, perciò vi esorto a venire adeguatamente preparati a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, vi esorto a pregare il Santo Rosario e a sottomettervi alla Volontà della Santissima Trinità. Figlioli, il motivo delle mie esortazioni è che viviate attenti alla vostra conversione; le mie esortazioni non sono per voi da accantonare senza considerarle, né per voi da trascurare senza rendervi conto della serietà delle mie esortazioni. Ho bisogno che siate obbedienti alla mia chiamata per potervi portare da mio Figlio, perché il vostro spirito cresca, perché possiate prendere forza e non lasciare che la strada vi faccia cadere, incapaci di rialzarvi. Amati figli, vi amo tanto! Come vi invoco! Come vi chiamo con il mio amore materno, perché nessuno perisca! Ma voi preferite vivere nell'ignoranza, non sapendo e non comprendendo che il Padre avverte i suoi prima che accada qualcosa, affinché il suo popolo possa essere preparato. Come a Ninive ci fu una conversione, così in questo momento ogni anima è il più grande tesoro della Casa del Padre, e come tale non lascio i miei figli alla deriva, ma li avverto di non vagare più. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate attenti quando parlate, affinché per la sconsideratezza o la mancanza di prudenza con cui interpretate male le mie invocazioni, il resto dei miei figli, che io chiamo costantemente, non entri nel sentiero della perdizione. Non dimenticate che non potete fare nulla senza mio Figlio, non potete fare nulla senza la preghiera, senza amare a somiglianza di mio Figlio, senza compiere e amare la Volontà della Santa Trinità. Senza l'Amore divino, sarete solo un vello leggero. Figli, non potete continuare a vivere e non vedere gli eventi senza approfondire le grandi offese commesse contro mio Figlio da coloro che agiscono al di fuori della Volontà divina. Non potete vivere come se nulla stesse accadendo all'umanità, senza notare come i vostri fratelli stiano perendo.... no, figli, no! Non potete chiamarvi figli miei se non agite per avvertire i vostri fratelli e, così facendo, ognuno di voi farà parte del grande piano di salvezza delle anime. Mio Figlio vuole che ognuno dei suoi fedeli partecipi immediatamente a questa salvezza. Amati figli, non ascoltate coloro che vogliono minimizzare gli atti di violenza dell'uomo o giustificare le sue azioni contro il dono della vita. Questi sono coloro che sono determinati a portare fuori strada il popolo di mio Figlio. Nel corso della storia dell'umanità, è stata volontà di Dio che i suoi profeti dichiarassero ciò che l'uomo soffrirà sulla terra come parte della sua purificazione nel crogiolo, come risultato del libero arbitrio dell'uomo.... ma i profeti sono stati e sono negati da coloro che vogliono continuare una vita spirituale mal condizionata, povera, senza sacrificio e offerta, fatta su misura per i capricci dell'uomo, in modo che egli non debba sapere nulla di ciò che i profeti annunciano in obbedienza alla Santa Trinità. In questo modo, si nega che l'uomo faccia il male, offenda Dio e trasgredisca la Legge di Dio. Amati figli, questi momenti non sono per coloro che predicano solo la felicità eterna o i doni dello Spirito Santo per tutto il popolo di Mio Figlio; questi momenti non sono per coloro che negano che l'uomo deve andare verso la conversione prima di essere chiamato ad apparire guardando se stesso nel suo modo, forma e ordine di comportamento, azione e lavoro. Amati, non raggiungerete la gioia eterna se non sarete purificati dalla disobbedienza e dalla ribellione all'Amore Divino, dalle azioni e dalle eresie commesse dalla Chiesa di mio Figlio, dall'abuso dei più deboli, dalla mancanza d'amore, dalla cupidigia e dalla disonestà, dall'immoralità e dalla mancanza di appetito per ciò che è spirituale, dall'ostinazione umana del momento, dall'adulterio, dalla durezza di cuore e dall'immobilità dell'anima a cui soccombete quando continuate nell'immobilità costante senza avvisare i vostri fratelli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, a chi crede non serve nulla; a chi non crede, nemmeno la presenza di mio Figlio lo indurrà a cambiare opinione. Amati, la violenza nell'uomo prende a manifestarsi sotto forma di confusione sociale. L'uomo non usa il ragionamento, ma si lascia trasportare da sentimenti improvvisi che nascono da impulsi al di là di un giudizio rigoroso e impeccabile. Ogni momento che passa, le proteste contro i governi aumenteranno, l'avidità crescerà, e questo è il momento in cui le persone che hanno denaro si aggrapperanno ancora di più al loro denaro, portandole ad amare il denaro più di mio Figlio e a trascurare ancora di più l'aiuto ai bisognosi. Amati figli, pregate. Le persecuzioni e gli attacchi in Europa provengono dall'Europa. Mio Figlio ha sofferto per tutti voi, essendo un uomo di Dio, la seconda persona della Santissima Trinità, incarnato per azione e potenza dello Spirito Santo, e continua a soffrire per tutti voi, soprattutto per coloro che non credono nel mistero della sua incarnazione. Amati figli, questo momento è cruento, brutale e seducente allo stesso tempo, tanto che ogni creatura umana vuole credere a ciò che gli conviene, e confutare o rimuovere ciò che non vuole credere, evitando la lotta per la sua conversione e rimanendo così nella corrente della mondanità e del peccato, che è più conveniente della lotta contro il peccato. Miei cari, pregate. San Francisco e le zone costiere vicine saranno flagellate dal tremore della terra e del mare; soffriranno molto per questo. Alcuni che attaccano come leoni si scateneranno in quei momenti in cui la gente soffre. Figli miei, non continuate a far aspettare a mio Figlio la vostra decisione di compiere la missione di evangelizzatori della parola di mio Figlio. Perciò vi ho chiamati alla conoscenza, ad approfondire il vostro sapere, il vostro intelletto, affinché "siate prudenti come serpenti e innocenti come colombe", non lasciate passare un momento senza diventare messaggeri della buona novella, affinché nessuno perisca prima che arrivino le tenebre. Figli, non dimenticate che il momento sta avanzando in fretta, prima che anche i giusti si perdano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie esortazioni vi portano a percorrere i vari sentieri della vita dell'uomo sulla terra, perché se non vi avessi avvertito, il popolo di mio Figlio starebbe ancora camminando verso il precipizio. Siate vigili sul cibo, vi inganneranno facendovi credere di aver eliminato gli ingredienti transgenici che causano gravi malattie nel corpo umano; gli interessi politici hanno la precedenza sugli interessi umani. Amati figli, pregate per il Venezuela; questo mio popolo conosce bene il dolore e rimarrà in catene di stenti. Figlioli, la luna diventerà rossa, rossa come il sangue dei martiri. Figlioli, fate provviste, soprattutto spirituali, per rimanere nella fede. Amati, la terra rimane ferita, l'uomo la tiene in agonia, la terra si muove bruscamente, con grandi spasmi, agitando il mare. Non dimenticate che le persone che pregano sono quelle che attirano le benedizioni. Con queste benedizioni riusciranno a ridurre la portata degli eventi. Le persone che rispondono con fede sono quelle che attirano le benedizioni del loro Signore e Dio. Figlioli, non siete consapevoli degli eventi che vedete compiersi davanti ai vostri occhi.... Dio Padre ha permesso che la sua parola fosse scritta nelle Scritture, perché tutto ciò che è scritto si compirà. Questa generazione deve risvegliarsi e l'unico - l'unico - modo perché l'uomo ascolti, obbedisca e chiarisca la sua mente è che l'uomo si veda umile e si metta nelle mani di Dio. Amati, la soluzione alle tenebre in cui vive l'uomo di oggi non sta in un "nuovo ordine mondiale"... figli, siate certi che questa imposizione sarà la terrificante persecuzione del popolo di mio Figlio; non solo la persecuzione religiosa, ma anche la costante minaccia che il potere distruttivo dell'energia nucleare sarà alla base di ogni conflitto. L'umanità in guerra o che invoca costantemente la guerra ferisce il mio Cuore materno. Le lotte razziali aumenteranno in mezzo al conformismo dell'uomo del momento, guidato dal male, che nasconde tutto ciò che è necessario affinché voi, figli miei, non vi svegliate. E sentirete parlare di guerre e di voci di guerre; attenti a non allarmarvi, perché deve venire, ma la fine non è ancora arrivata. Perché la nazione insorgerà contro la nazione e il regno contro il regno". Amati figli del mio Cuore Immacolato, prendete sul serio la preghiera, prendete la decisione di convertirvi, rimanete sulla retta via, non lasciate che il nemico vi sconfigga o cambi il vostro comportamento, siate amorevoli. Non siete perduti, rimanete vigili per non abbandonarvi al male, lottate contro la corrente della società decadente e immorale di oggi. Seguite gli appelli di mio Figlio. Il cielo non è vigile se non vuole che i suoi figli si salvino e raggiungano la conoscenza della verità. Il lupo è con l'agnello e i miei figli non discernono perché ignorano la parola data nelle Scritture. Mio Figlio tornerà nella sua seconda venuta, non dimenticatelo, miei cari. Non dimenticate che mio Figlio sta inviando la sua eredità al suo popolo per dargli latte e miele, dove la Parola di Dio abbonderà per il popolo di Dio e la paura non sopraffarà coloro che sono miei, perché l'inviato - come un neonato innocente - irradierà la vera pace, il vero amore per il popolo di mio Figlio, con il suo Amore alla maniera di Dio. No, figli, la Casa del Padre non vi lascia soli, non vi abbandona sulla croce. Ognuno di voi si alzerà e, insieme a mio Figlio, vivrà la pace eterna che nasce dopo la purificazione, dove non ci sarà più dolore e l'Amore divino regnerà ovunque. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 agosto 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimango con voi per tenervi nel mio Cuore Immacolato nei momenti in cui la mia maternità sgorga come una sorgente dove le anime trovano ristoro. Non siete in un momento fugace o in un altro momento.... siete nel momento di tutti i momenti, quando sarete provati come l'oro nel crogiolo. La vostra vita, le vostre opere, le vostre azioni devono essere in accordo con un unico obiettivo, la Volontà Divina. Sapete che l'oro deve essere fuso ad alta temperatura per purificarlo da tutte le particelle che potrebbero contaminarlo e abbassarne il valore. Allo stesso modo, i figli di mio Figlio devono essere provati come l'oro in un crogiolo.... questi sono i miei veri figli; non si allontanano dalle Sacre Scritture o dall'Eucaristia, pregano quotidianamente il Santo Rosario e si immergono nella Divina Volontà di mio Figlio. La società rimprovera una persona se non accetta il mondano, rendendo la sua vita una valle di desolazione; allo stesso tempo, la stessa è una consolazione per coloro che hanno detto "sì"! Tutti voi, come fratelli, dovreste guardarvi dentro, in voi stessi, per conoscervi profondamente, e poi per penetrare la Santissima Trinità con una coscienza unita. Come Madre di ogni essere umano, sono dispensatrice di beni, perché il mio Amore mi supera. Sono stata mandata a salvare le anime per la Volontà di Dio, sono stata mandata a custodire e difendere sempre il cammino. Amati figli del mio Cuore Immacolato, c'è un eccesso di azioni malvagie, di intemperanza, di piaceri in grande misura, e i vizi si accumulano ovunque, inarrestabili. Vedo coloro che si dirigono verso la felicità eterna, e sono molto diversi da altri fratelli che si perdono.... e alcuni sono portati alla perdizione a causa di un cattivo uso del libero arbitrio, e altri sono portati alla felicità eterna perché la loro volontà umana è sacrificata e messa al servizio di mio Figlio. In questo momento dovete essere forti; dovete conoscere mio Figlio, affinché il male non oscuri il vostro cuore e la vostra intelligenza; dovete dedicarvi, dedicarvi ad approfondire la conoscenza della vita del mio Figlio Divino, affinché non siate di quelli di cui il diavolo prenderà la testa come grande trofeo. Per mancanza di conoscenza e perché nessuno li avverte, i miei figli si stanno consegnando al nemico dell'anima. In questo momento l'uomo non è interessato alla spiritualità, non è interessato perché non gli è stata insegnata la spiritualità, ma solo la religiosità, quindi non è interessato ad elevarsi per essere migliore. La dissolutezza è un'arma potente usata dal male per separare i miei figli dalla salvezza. Per questo il Vangelo è proibito nelle istituzioni educative, per questo la Parola di Dio è dimenticata, per questo le persone saranno disposte a fare il male, aggredendo i loro fratelli, e saranno usate dal diavolo come arma per la malvagità, l'abuso e il tormento, mettendo così le anime in catene perché non raggiungano la Salvezza. Tutto ciò che ho predetto si sta avverando, piaghe e pestilenze copriranno immediatamente la terra. L'uomo non avrà pace nella sua continua lotta con ciò che è in agguato e sarà in agguato per risvegliarlo, per renderlo consapevole della sua negazione della divinità e dei suoi continui richiami da parte degli esseri umani. Ci sono tanti bambini che cercano di spiegare razionalmente il divino!!! Usando parole un po' altisonanti in modo umano, ma completamente prive di significato in relazione al divino, parole che causano una grande confusione tra i miei figli. La vita del corpo è l'anima e la vita dell'anima è Dio. Lo Spirito Santo abita nell'anima e attraverso l'anima lo Spirito Santo abita nel corpo, per cui il corpo sarà il tempio dello Spirito Santo. Bambini, lo Spirito Santo abita nell'uomo, ma l'uomo deve dargli buone condizioni per abitare in lui. Siate gentili per poter essere coraggiosi nei momenti di delusione e per potervi saziare quando avete sete di Dio. In questo momento ci sono tanti che ignorano la spiritualità, alla quale tutti sono chiamati! Non conoscono la spiritualità perché rimangono indulgenti ai disegni dei governanti che servono il male, governanti che ordinano loro di non amare Dio, di sbarazzarsi di tutti i sacramenti, di non servire Dio.... e la maggior parte dei miei figli obbedisce per paura. Amati, se questo è il caso davanti ai governanti, cosa accadrà loro quando i tentacoli dell'anticristo colpiranno con forza il popolo di mio Figlio? Non dimenticate che, con l'avvicinarsi dell'oppressore malvagio, verranno persone perverse, malvagie, persecutori, calunniatori, servi del male e odiatori di ciò che è buono e santo, perché sono servi di Satana. E in questo momento è difficile riconoscerli, perché sono in mezzo al grano con grande falsità. Pregate per il Paese del Nord; lì i miei figli soffriranno a causa della ribellione del loro capo alle leggi di Dio. I miei figli sono irriconoscibili nel loro comportamento; in questo momento l'umanità è estranea ai figli di Dio, perché l'ingiustizia avanza insieme alle passioni carnali, alla vergogna, all'immoralità senza limiti; il pudore è stato bandito dalla faccia della terra, le mode immorali lo hanno usurpato, e i genitori godono nel vedere i loro figli mettere a nudo i loro corpi. Questa grande vicinanza al male porta la malvagità ad acquisire potere sulle creature umane, al punto che l'anticristo vuole governare sull'umanità, e l'umanità facilita ogni momento la strada dell'anticristo, che non trova resistenza. L'umanità cadrà nella disperazione quando si troverà legata e incapace di muoversi, essendo preda del male in ogni dimensione. Quando tutta la creazione si ribellerà all'uomo, questi gemerà, sospirerà e si lamenterà e non troverà pace nella sua anima. Il male li porterà a maltrattare, perseguitare e ferire gli altri a tal punto che, al risveglio, tremeranno alla vista di ciò che hanno fatto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi momenti non sono come quelli precedenti. Sento i miei figli dire: "Ci sono sempre state catastrofi, ci sono sempre stati terremoti, ci sono sempre state piaghe e pestilenze, sempre.... Sempre. No! Miei cari, mai come ora, né come nei prossimi momenti, quando tutto rinascerà. Ci saranno più terremoti e di maggiore intensità. Pregate, figli miei, per la California, e specialmente per San Francisco; sarà fortemente scossa. L'acqua purificherà la terra da tutto il male che l'uomo ha scaricato su di essa. Dovete esserne consapevoli e dovete prepararvi a tornare sulla retta via. Dovete essere consapevoli del ricongiungimento che deve avvenire tra l'uomo e il suo creatore, dovete essere consapevoli del dolore che state causando a mio Figlio con la vostra infedeltà, tanto rispetto umano per mantenere la vostra posizione sociale, e soprattutto tanta paura dello stesso uomo a causa della sua mancanza di fede nel potere onnipotente della divinità. Amati figli, nessuno conosce l'ora. Rimanete come se ogni giorno fosse l'ultimo. In questo momento, l'unione con mio Figlio deve essere tale che tutte le opere e le azioni umane siano in completa obbedienza alla Volontà divina, in modo da poter contrastare il comportamento malvagio e abusivo dei vostri fratelli. Pregate, figli miei, per il Giappone e il Cile, che soffriranno per la furia della terra e del mare. Figlioli, non ignorate i miei appelli. La terra si sta muovendo dalle sue viscere e questo movimento costante, che non cessa, raggiungerà la superficie tremante con molta più forza, e i miei figli soffriranno per questo. Questi sono momenti pericolosi, miei cari. L'ingannatore delle anime era costantemente in agguato e ora è in costante azione contro i figli di Dio. Amati figli, rovesciate l'ego umano. Questo grande imperatore emette continuamente ordini per compiacere se stesso, deride il valore dell'uomo, il figlio di Dio, quindi inciterà alla ribellione contro tutto ciò che è ordine, pace, solidarietà, amore, misericordia, vita, onestà, speranza e fede. Questo momento è difficile se viene vissuto senza mio Figlio. È difficile per coloro che vivono nelle tenebre, ma coloro che sono fiduciosi che "possono fare tutto attraverso Dio" vedranno la loro strada chiaramente, e l'aiuto del Cielo sarà costante. Poiché mio Figlio non abbandona i suoi, il suo popolo sarà custodito come lo custodisce il proprietario di un grande tesoro. Figli, "l'aiuto viene dal Signore che ha fatto il cielo e la terra", non disperate, l'aiuto è inviato verso il popolo di mio Figlio per incoraggiarvi con la Parola divina. L'amore di mio Figlio per i suoi non sarà deriso; coloro che lo deridono riceveranno la loro ricompensa: la solitudine. E questo non perché mio Figlio offre loro la solitudine, ma perché hanno allontanato mio Figlio e hanno scelto ciò che è più facile e temporaneo, dicendo a mio Figlio: "Vattene. Non posso stare con te, perché così sarei disprezzato". Amati figli, nella terra dove si trovava Magog, c'è una grande potenza che invaderà Israele con i suoi alleati. Figli miei, quante volte appaiono tutti i segnali che i ciechi non vedono e i sordi non sentono! Voi, figli miei, non vi allontanate da mio Figlio e io, come Madre dell'umanità, sono qui accanto a voi per intercedere e aiutarvi. Figli, non aspettate la fine.... L'avvertimento è imminente, per questo il male sta accelerando il suo ritmo affinché l'uomo trovi piacere nel peccare, finché la malvagità umana non si fermerà in mezzo a una grande confusione dovuta al grado di orgoglio di cui soffre l'umanità. Il sole emetterà un forte bagliore e l'umanità vivrà nell'angoscia. Amati figli, non vi sto chiamando per tenervi svegli solo per paura o per tenervi nervosi. No, vi invito a turbarvi quando peccate e a non voler più offendere la Volontà Divina. Abbiate fede, coloro che offendono mio Figlio e perseguitano il popolo di Dio riceveranno un grande castigo come segno della giustizia divina. Io rimango con i miei figli, perché vi amo. Guardate in alto, i segni non vi faranno aspettare e saranno più grandi quando mio Figlio si avvicinerà. Andate verso mio Figlio, unitevi alla Volontà di Dio e non dimenticate che, per quanto forti siano i venti, il male non potrà vincere il bene. Dopo la prova, verrà la pace e mio Figlio siederà con il suo popolo, con il suo resto santo, e i miei figli adoreranno colui che era, è e sarà nei secoli dei secoli. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 agosto 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, Miei amati figli, l'amore di ciascuno di voi Mi affascina, Mi attrae, riempie il Mio Cuore con il balsamo lenitivo di coloro che lottano per sottomettersi alla Nostra Divina Volontà. L'amore dei miei figli fedeli mi spinge ad avvertirvi costantemente - in ogni momento - affinché non perdiate la strada. Come Dio, non abbandono i miei. I miei continui richiami sono per avvertirvi degli eventi che vi attendono. Vi avverto per amore. Vi avverto per amore. Nessun evento accadrà mai senza che Io vi abbia chiesto di venire da Me in anticipo. Nessun evento arriverà a voi per caso, perché io vi avverto prima. La mia Misericordia è così infinita che ovunque veda una goccia d'amore dei miei figli, lì vado a creare un oceano insondabile della mia Misericordia per tutti i miei figli. Per questo vi avverto e vi invito a essere figli obbedienti in questi momenti. Amato popolo Mio, questi momenti sono una preparazione per avvicinarti a Me. Questi momenti della Mia Misericordia sono per i Miei figli che non sono adeguatamente preparati, affinché prendiate di nuovo la strada diritta che vi condurrà a Me. Tanti miei figli appartengono a vari gruppi religiosi! Tanti pensano di aver raggiunto il Paradiso in anticipo solo perché appartengono a un determinato gruppo! Tanti miei figli pensano di essersi salvati e non cercano più di osservare i Comandamenti, la legge che muove tutto il "nostro amore"! Ognuno di voi deve diventare un seguace del nostro Amore Divino. Mio amato popolo, non è l'appartenenza a un certo gruppo che salva una creatura umana. Ci sono tanti grandi teologi! Tanti imparano a memoria la Santa Parola, ma dentro di sé rimane vuota! Ci sono tanti che pensano che, avendo acquisito grandi conoscenze scientifiche, hanno già ottenuto tutto! Ci sono tanti che vanno giorno e notte dai loro fratelli per aiutarli! E io amo queste opere, ma vengo anche a esaminare il vostro io interiore. Quindi la fede in sé, se non ci sono le opere, è morta. Uno schiavo non può servire due padroni", perciò le opere e i fatti devono nascere dall'unione della creatura con il suo creatore. Se non mi riconoscete, se non mi amate, non potete raggiungermi. Per questo vi invito a guardare dentro di voi, perché non potete pretendere di agire e lavorare se il mio Amore non è in voi, presente in ogni opera e in ogni azione impregnata del mio Amore. I gruppi - religiosi e non - che si dedicano ad aiutare i fratelli e le sorelle devono crescere spiritualmente in questo momento, devono conoscermi, amarmi, invitarmi in ogni azione e lavoro, perché se andate da soli, rischiate che la vostra volontà umana prenda il controllo e che, pensando di fare ciò che è giusto, non obbediate completamente. Correte il rischio di idolatrare voi stessi o altre creature umane e, pensando di fare tutto, non fate nulla. Amati figli, dovete pregare, dovete imparare a digiunare quando è necessario - chi è in grado, chi non è malato o non può digiunare, deve digiunare. Mi sono ritirato a pregare da solo con mio Padre e ho trovato i miei discepoli che dormivano; questa è l'opera che sta facendo l'avversario della salvezza degli uomini. Vi ha portato a interessarvi di altre cose, vi ha portato alla periferia, facendovi mettere da parte ciò che è più importante, agire rettamente, obbedire alla Volontà di Dio, e quindi osservare i Comandamenti, compiere i Sacramenti, ricevermi nel mio Corpo e nel mio Sangue, perché sono Cibo divino. Tanti hanno passato anni su altre strade, facendo altri compiti o lavori, e mi hanno lasciato in disparte! Ma non è troppo tardi, solo in questo momento dovete cercarmi in fretta, dovete pregare di andare verso di Me e non verso falsi dei, perché non avendo approfondito la preghiera, le Sacre Scritture, l'osservanza completa dei Comandamenti, avete preso come parola santa ciò che un Dio umano, da voi contraffatto, professava. Mio amato popolo, ho bisogno che mi riconosciate immediatamente "in stagione e fuori stagione". Ho bisogno che i figli agiscano, ma nell'azione devono capire che Io sono il primo, così cammineranno in sicurezza.... Ho bisogno che i miei figli siano uniti, non in lotta tra loro, perché farò in modo di smascherare coloro che strisciano a terra come serpenti in questi momenti decisivi, tradendo i loro fratelli; li smaschererò perché riconoscano il loro errore.... Coloro che strisciano per non essere visti, cercando di sovvertire le mie opere, saranno smascherati. Ho bisogno di unità perché le mura siano forti, perché "... chi di voi è senza peccato, scagli per primo la pietra...". Tanti vengono da me con la lingua più sporca del fango! Perché hanno pronunciato calunnie e maldicenze contro i loro fratelli, perché osano accusare e giudicare con la spada a doppio taglio che è la lingua. Popolo mio, questi momenti servono a farvi camminare verso di Me, ad essere sinceri, a riconoscere i vostri errori e ad imparare a perdonare - prima voi stessi e poi i vostri fratelli - perché vengo a separare il grano dalla zizzania, perché chi non porta frutto sarà scacciato dal mio fianco. Vengo a guardare le azioni e le opere che mi presentate, ma devono avere il chiaro sigillo del mio Amore, della mia Misericordia, e ciò che non mi ha cercato nella preghiera, nel compiere la Volontà di Dio espressa nei Comandamenti, non può avere il sigillo del mio Amore. I miei figli si nutrono di amore, del mio Amore, e a mia immagine e somiglianza ardono di amore per il prossimo; non è un amore mondano che è grossolano e mi offende; è un amore che nasce nel profondo della creazione, dove nessuno può vederlo se non io. Dovete sapere che mi sono avvicinato a questa generazione a causa dell'eccesso di peccato che regna ovunque, affinché vi ravvediate. Gradualmente il calice viene versato su questa generazione. Non aspettatevi un'altra generazione prima che le previsioni di mia Madre si realizzino. Questa è questa generazione! E coloro che, nonostante gli eventi che stanno accadendo rapidamente e con grande fretta, ancora non credono, se ne pentiranno; piangeranno, e se questo pianto viene da un vero pentimento e da un vero rimpianto, io sarò lì a dar loro una mano e a sollevarli, perché sono un Dio di misericordia. Mio amato popolo, il mio Amore è così infinito che porta la mia Giustizia senza condizioni. In questo momento, la creazione sta reagendo a un insulto così grande da parte dell'umanità. Come potete non vedere che tutto sta accelerando.... Come non riconoscere i segni di questo momento? Come non vedere i disastri naturali che si stanno verificando con grande frequenza e intensità? Come non essere consapevoli dei continui movimenti della terra, molto più che in passato? Come non vedere il verificarsi di piaghe e pestilenze di cui non avete mai sentito parlare, che hanno avuto luogo durante la cattività del Mio popolo? Mio amato popolo, in questo momento siete in schiavitù, in schiavitù del male, in schiavitù della tecnologia, in schiavitù dell'indifferenza, dell'abitudine.... siete in schiavitù dell'ignoranza.... siete in schiavitù della negazione.... siete in schiavitù della sottomissione per rispetto dell'uomo.... siete in schiavitù dell'innovazione nella moda.... siete in schiavitù dell'immoralità.... siete in schiavitù dell'economia.... siete in schiavitù della scienza abusata.... siete in schiavitù della cecità spirituale, con la quale Satana e le sue legioni vi hanno invaso per separarvi da me, dalla mia Verità; per separarvi da mia Madre, che vi annuncia costantemente tutto ciò che sta per arrivare, per prepararvi nello spirito, per crescere nello spirito, per venire a me come avreste già dovuto fare. Mio amato popolo, rinascete per unirvi a Me. Non voglio che nessuno dei miei figli si perda, ma la terra è sempre più macchiata dal sangue di molti innocenti. I miei figli sono perseguitati per aver portato o portare la mia Croce, ma "beati coloro per i quali sono perseguitati. Beato chi mi porta al collo con fede, sapendo che sono il suo Dio, e per questo viene perseguitato e additato. Beato chi viene insultato e calunniato per essere obbediente alla mia Parola e per essermi fedele. Beati i miei figli, ma oltre ad essere benedetti da me, devono conoscermi meglio e devono crescere nelle opere e nei fatti, nella testimonianza e nell'avvertimento dei fratelli. Popolo mio, la guerra si avvicina all'umanità; gli alleati di questo momento si tradiranno a vicenda. Appariranno piaghe e pestilenze una dopo l'altra, perché non sono state mandate da Me, ma sono state create in laboratorio. Il mio Cuore soffre molto per questo! Soffro tanto per questo, per la stupidità dell'uomo, per l'indifferenza dell'uomo verso i suoi fratelli! Mio amato popolo, pregate "in tempo e fuori tempo". Pregate per il mio amato popolo messicano, perché mia Madre, essendo presente lì, sta versando lacrime per l'allontanamento di tanti bambini e per tanta immoralità che dovrebbe far vergognare i miei figli. Pregate, popolo mio, pregate per il mio amato popolo brasiliano; soffrirà. La terra sarà macchiata di sangue. Io sto soffrendo per questo. Pregate, popolo mio, l'acqua del mare sarà contaminata. Ciò che mio Padre ha creato con tanto amore, l'uomo lo ha distrutto così tanto! Pregate, popolo mio, la mia Chiesa sarà molto scossa. Guardate i segni in alto, non smetteranno di dare segnali ai miei figli. Ognuno deve esaminare se stesso, guardare se stesso, prepararsi per questo.... Vi amo, ragazzi. Vi amo così tanto che vi avverto, vi avverto, vi esorto, vi esorto a trasformarvi. Non barattate la vita eterna per un momento di piacere. In questo momento, ciò che significa per gli esseri umani seguire ciò che è normale mi fa soffrire, perché la maggior parte di ciò che è normale in questo momento è un insulto costante per me. Per questo non abbandono il mio popolo, i miei figli. In ogni momento mando una creatura ad accompagnare il mio popolo, e questa generazione non fa eccezione. Popolo mio, oh, come ti amo! Ho bisogno che vi svegliate immediatamente! Non resistete al vostro Dio. Svegliatevi! L'ingannatore si sta preparando ad apparire e a fare prigioniero il mio popolo. Mio amato popolo, alzati, non dormire! Sono qui con la mia infinita misericordia e la mia rapida giustizia. Vi benedico, vi amo, fremete nel mio cuore, siete la pupilla del mio occhio. Vengo per "... una terra che scorre latte e miele". Popolo mio, eccomi. Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 agosto 2015 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, sei la pupilla del mio occhio e ti tengo nel palmo della mia mano. In ogni momento vengo a voi, mio popolo. Il mio Amore è infinito ed è per questo che vi cerco con tanta insistenza. Vi vedo dormire in mezzo a tanto male, ignoranza, conformismo e non conoscenza. Vi esorto a rimanere nella fede, affinché nulla possa separarvi da Me. Anche se i venti sono forti, la certezza della mia protezione deve tenervi in piedi. Figli miei, non continuate a vivere con una tale indulgenza che vi porta a sottomettervi al male senza resistere. Questo è il tentatore, il nemico delle anime, colui che vuole che i miei figli siano condannati al fuoco eterno. Tanti negano l'esistenza del male nel mondo! E sono quelli che rafforzano e incoraggiano le anime a sottomettersi al peccato senza opporre resistenza. Questo momento, in cui le tentazioni sono troppo abbondanti, deve essere per voi un momento di preghiera, di pentimento, di offerta, senza paura dei vostri fratelli, perché dovete essere sinceri e dovete mostrare la vostra fede in me, vostro Signore e vostro Dio. Chi mi rinnega davanti agli uomini riceverà la sua ricompensa.... Miei amati, il caos è in mezzo all'umanità, senza avvisare il Mio. Vi invito ad essere sinceri, ad amarvi come fratelli; invece, state andando contro i miei mandati in momenti in cui dovreste rimanere in costante adorazione della Santissima Trinità e senza vacillare o sentirvi deboli, affinché il nostro Spirito Santo vi riempia delle grazie necessarie, in modo da non soccombere a ciò che è mondano e peccaminoso. Siate vigili, popolo mio, siate vigili! Il caos non vi fa aspettare; coloro che rimangono fedeli a me e a mia Madre si perdono d'animo e diminuiscono a causa del peso di coloro che non riconoscono i segni di questo momento. La nostra Trinità vi avverte di non sentirvi sicuri, pensando di sapere tutto, pensando che gli eventi che si stanno verificando in questo momento siano gli stessi di sempre. Figli miei, non è così! Gli eventi di questo momento sono più grandi e sono potenziati dall'accelerazione di questo momento; si intensificano per spingervi a convertirvi. In ogni momento la natura si è manifestata e l'uomo ne è consapevole, solo che in questo momento qualsiasi cosa stia accadendo prelude alla flagellazione che io e mia Madre vi abbiamo annunciato e dopo la quale l'umanità non sarà più la stessa. Questo momento è per ciascuno di voi un momento di pentimento e di cambiamento radicale di vita. Voi non credete, e questa incredulità fa sì che una persona non mi ascolti, non mi ami e si allontani dal vero cammino, cacciandomi dalla sua vita, e questo è il motivo per cui cominciate a credere che i miei avvertimenti e i miei appelli non siano urgenti. Smettetela! Non fate nulla di sbagliato! Non peccate più! La forza del peccato rafforza il male, che subito attacca l'uomo con maggiore insistenza, perché il male si nutre della reazione umana e la usa per creare confusione. Il male si rivela non solo in chi commette il male davanti a tutti, ma anche in chi non commette il male davanti ai fratelli. Tanto caos in una persona ha fatto sì che questa si abituasse ad esso, e quindi percepisce tutto come distante e privo dell'urgenza con cui lo chiamo. Quando le persone si sveglieranno da un così grande letargo, gemeranno di dolore nel profondo a causa della leggerezza con cui hanno accolto i miei avvertimenti e quelli di mia Madre. Dovete immediatamente fuggire da ogni male! Dovete unirvi al mio Amore e alla mia Verità. Coloro che negano la verità degli eventi che stanno per accadere vi stanno ingannando, e poiché non approfondite il modo in cui la natura vi tratta duramente, e considerate come trattate voi stessi, continuate a ignorare o a lasciar andare in silenzio ciò che dovreste rifiutare in voi stessi. Il male esiste, figli miei, esiste ed è determinato a dividere il mio popolo per indebolirlo, per rendere tutti imprudenti e agire e lavorare contro la mia Volontà. Vedo molti dei miei figli come tronchi secchi che, di fronte alla minima tentazione, cadono e bruciano e, quando bruciano, non lottano per andare avanti e ritornare sul sentiero verso di me, confessando le loro azioni malvagie, ma bruciano e consumano coloro che li circondano e coloro che sono lontani da loro, molto sottilmente, impercettibilmente, portando con sé tutti coloro che non sono risoluti. Mio amato popolo, vi invito in questa Mia Parola attraverso il Mio Profeta ad ascoltare ancora una volta la Mia Volontà e a non attraversare la vita come se tutto fosse a posto.... no, figli, non siate stolti! Vi incoraggio a costruire in fretta la vostra fede di fronte all'innegabile crogiolo attraverso il quale passerà l'umanità. Il bene e il male sono in continua lotta; il libero arbitrio dell'uomo non opera solo in se stesso, ma riguarda tutti i suoi fratelli; pertanto, è urgente che prendiate coscienza dei vostri atti e delle vostre azioni. Figli miei, ognuno con le sue azioni e i suoi atti crea la propria salvezza, per la benedizione o la maledizione, per la salvezza o la dannazione. Il mio popolo ha capito che rimanere davanti ai miei continui avvertimenti è più a mia immagine e somiglianza, il mio popolo ha capito, si è reso conto ed è stato avvertito del momento decisivo in cui si sta muovendo. Pertanto, tutti devono lavorare per il bene comune e non attaccarsi l'un l'altro come animali selvatici in cerca di prede. La mia volontà è che tutti siano salvati e giungano alla conoscenza della verità. Quanti vogliono essere salvati? Quanti sono quelli che sono una pietra d'inciampo per i loro fratelli? Quanti partecipano alla caduta e alla perdizione dei miei figli, perché tacciono, invece di raccontare all'umanità il loro tragico futuro? Io continuo a proteggervi, aspettando di fare in voi la vita, la vita eterna; ma rimango in attesa per la mancanza di comprensione che ricevo dai miei figli, per le accuse e le denunce reciproche, per la menzogna, la gelosia, l'orgoglio. Miei amati, vi invito a risvegliarvi, ma voi invece mi perseguitate senza sosta, non pensando che non mi sconfiggerete, la mia Parola vola sul vento, nutrendo coloro che mi cercano per accogliermi. Essi indicano la mia Parola come falsa. A chi daranno la colpa di ciò che è scritto nelle Scritture? Daranno la colpa al Padre mio? Incolperanno me? Incolperanno lo Spirito Santo.... Incolperanno mia Madre per aver detto la verità e la chiameranno catastrofista! Ingenui!... Siete voi che mi perseguitate. Io mi dono al mio popolo attraverso i miei strumenti. Così, i malvagi e i testardi perseguiteranno coloro che sono miei seguaci. Perciò vengo a separare il grano dalla gramigna, l'agnello dal lupo e a bruciare il fico che non porta il frutto della vita eterna. Io sono ciò che sono - l'eterno e infinito mistero dell'amore; perciò vi rivelerò ciò che rimane nascosto e farò risplendere la mia Verità come mai prima. Popolo mio, pregate, sia che il momento sia favorevole o sfavorevole, ma sottomettetevi alla mia Volontà.... venite alle Sacre Scritture; in esse troverete tutto ciò che volete sapere, le risposte alle vostre domande, ciò che dovete fare e ciò che non dovete fare, quali devono essere le vostre azioni, quando le vostre azioni sono buone e quando non sono buone, ma venite a ricevermi, così riceverete il mio Spirito Santo, la saggezza non umana, e in questo modo sarete consapevoli delle mie chiamate in questo momento. Popolo mio, non sei solo, continuo a vegliare su di te, a proteggerti, ad avvertirti dei pericoli affinché tu cresca. Il Mio aiuto è per il Mio popolo, manna, luce e via. Non vi abbandono, la mia Misericordia è con voi e vi accompagnerà. La mia Casa vi fornirà sostegno, pace, aiuto per sostenervi, e il mio santo resto rimarrà incrollabile. I miei apostoli dei tempi finali saranno una benedizione per i loro fratelli, ma i miei apostoli dei tempi finali saranno semplici e dal cuore umile, il cui cammino sarà protetto da colui che manderò dalla mia Casa, come ho promesso da tempo. Popolo mio, svegliati e prega per l'Argentina; soffrirà amaramente. Popolo mio, svegliati e prega per la Colombia, che soffrirà. Popolo mio, prega, perché sapendo non ascolti e non sapendo ignori. Bambini, pregate per gli Stati Uniti; la loro terra sarà scossa. Figlioli, pregate per il Giappone; è un flagello che non cesserà. Pregate perché i vulcani si risveglino di nuovo. Miei cari, non dimenticatevi di me; siate la luce del mondo e il sale della terra. Il mio popolo non ha paura, chi non ha fede nella mia protezione ha paura. Il mio popolo sa che lo amo e lo proteggo. Il mio popolo sa che gli ho dato una Madre che lo ama e lo accompagna in questi momenti. Il Mio Amore e il Mio rifugio sono in ognuno di voi la certezza della Mia Misericordia. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 agosto 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo con amore materno, vi invito alla conversione.... Vi incoraggio sempre di più a rimanere sul cammino di mio Figlio. Non raggiungerete mio Figlio se non sul cammino dell'obbedienza e della conformità delle vostre azioni e opere alla Volontà divina, vivendo e adempiendo i Comandamenti. Amati figli, il mio Cuore arde d'amore per ciascuno di voi. Siete tutti miei figli e siete importanti per me. Come madre, sono addolorata per il rifiuto che riceviamo alle nostre continue grida e ai nostri avvertimenti. L'umanità sta portando una pesante croce che ha forgiato per se stessa, disobbedendo e abusando di tutto ciò che il Padre ha dato all'uomo per il suo bene. Figli miei, gli eventi che abbiamo annunciato si stanno intensificando e accelerando, ma la gente non sembra accorgersene. Vedono i nostri appelli, li mettono da parte e se ne dimenticano, ed è per questo che mio Figlio sta accelerando questo momento. Amati figli, per amore materno intercedo presso mio Figlio per ognuno di voi e imploro mio Figlio che ognuno di voi si penta, che tutti voi ritorniate sulla via della salvezza. Ma come Madre del Verbo, so che anche in questo caso alcuni si opporranno a tornare sulla via di mio Figlio, e questo mi causa grande dolore. Non dimenticate che prima dell'Avvertimento ci saranno grandi calamità che sensibilizzeranno le creature. Il grande segno nel cielo sarà visto da tutti gli uomini, ovunque si trovino, e nessuno si sottrarrà all'esame. Questa è la Misericordia di Dio, che non vuole che i suoi figli si perdano, ma che crescano nella fede. Figli miei, come Madre vedo che è difficile per voi perseverare in mezzo a tante tentazioni in agguato, ma come Madre so che non è impossibile resistere alla tentazione se lo desiderate, se rimanete convinti che per salvarvi non dovete seguire la corrente mondana, ma essere tra coloro che, consapevoli di dover raggiungere la Salvezza, si allontanano da ciò che è peccaminoso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per la Russia; pregate se il momento è favorevole o sfavorevole. Pregate, figli miei, pregate per il Messico; soffrirà. Pregate, figli miei, per l'Ecuador; soffrirà e piangerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, tutto ciò che vi ho predetto - non in questo momento, ma nei momenti passati - si sta avverando. L'economia crollerà perché il male controlla il mondo attraverso l'economia. L'uomo si sta sottomettendo al dio denaro e la prima cosa che l'anticristo farà per iniziare la sua manifestazione davanti a tutta l'umanità sarà il crollo dell'economia mondiale, perché sottomettendo tutti i Paesi, tutte le nazioni attraverso l'economia, li terrà tutti sotto il suo controllo. Il maligno verrà ad aiutare coloro che non hanno cibo, che non hanno denaro per comprare il necessario. Non dimenticate che l'anticristo apparirà come il grande salvatore dell'umanità; dapprima salverà e aiuterà l'umanità nelle questioni materiali e di salute, e poi, una volta che avrà il potere nelle sue mani, introdurrà la sola e unica religione per controllarli spiritualmente. Non aspettatevi che l'anticristo appaia come una persona potente; non aspettatevi che appaia con una frusta in mano; arriverà come un agnello docile, e poi sarà il più grande tiranno di tutti i tempi. Figli miei, l'anticristo verrà con un grande potere, volendo dominare in modo assoluto sull'uomo in tutto ciò di cui l'uomo ha bisogno. Rimanete vigili, non lasciatevi ingannare. Ricordate che questo nemico delle anime verrà per impossessarsi degli uomini, sia degli ignoranti che dei dotti. Ricordate, figli miei, che l'anticristo si sta facendo strada attraverso grandi istituzioni e grandi politici. L'umanità è immersa nel caos, e poi l'anticristo si presenta, fingendo di aiutare l'umanità, presumibilmente controllando le continue epidemie, dando la salute ai malati e fingendo di essere mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, siate vigili, non temete, non perdete il coraggio, non abbiate paura, mio Figlio vi ama. Io rimango sempre con voi, senza allontanarmi. Vi amo, vi benedico, e come Madre rimango con voi ai piedi della Croce, in ogni gemito, in ogni sacrificio, in ogni preghiera, in ogni richiesta.... Rimango con i miei figli. Miei cari, venite presto, non aspettate, venite presto ed entrate di nuovo nella via; è urgente, figli, è molto urgente che entriate di nuovo nella via della salvezza. È urgente che vi addentriate nelle Scritture per non essere confusi o ingannati. Nelle Scritture ci sono tutte le azioni e le opere di un vero cristiano. Vi troverete tutto, come comportarvi, come vivere con i fratelli, come amare il prossimo, come resistere alle tentazioni, come non andare contro la Volontà di Dio, come ricevere degnamente mio Figlio e come saranno gli ultimi momenti. Amati figli, non rifiutate le Sacre Scritture, approfonditele e ricevete mio Figlio nel suo Corpo e nel suo Sangue, siate amore a somiglianza di mio Figlio. Venite al mio Cuore Immacolato, in esso vi proteggerò dal male. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 agosto 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, vi benedico, siete la pupilla dell'occhio del Padre. Il mio Cuore batte costantemente per ciascuno di voi. Amati figli, dovete essere argilla nelle mani di mio Figlio, affinché possiate essere le azioni e le opere di mio Figlio in un momento così decisivo. Figli miei, vi state sviluppando in una società che si sta allontanando, che si sta sminuendo, e quindi le vostre azioni e le vostre opere non sono quelle di un vero figlio di Dio che osserva pienamente i Comandamenti, le opere di misericordia, le Beatitudini e i Sacramenti. Non approfondite le Sacre Scritture, che contengono regole e norme per la vita quotidiana, le azioni e le opere di un vero cristiano. Dovete svegliarvi subito! Vi definite cristiani, e ognuno ha il proprio schema di vita, il proprio concetto di come vivere, come agire, come lavorare.... e alcuni sono sbagliati. Ognuno di voi che entra nel cammino spirituale deve capire chiaramente che per continuare a percorrere questo cammino, senza cadere in preda al male e senza permettere al male di allontanarvi dalla rettitudine che porta alla Salvezza eterna, dovete permettere a mio Figlio di modellarvi di nuovo, anche quando è doloroso. Continuate ad agire e a lavorare secondo la vostra volontà personale, senza considerare se sia buono o meno. Per voi questo non significa insultare mio Figlio, non significa che il male possa dirottarvi e farvi tradire mio Figlio e, soprattutto, non pensate che con questi atteggiamenti state tradendo voi stessi e deviando dal giusto cammino; agite e lavorate secondo la vostra volontà sulla base di interpretazioni molto umane con le quali vi opponete a mio Figlio, che vi chiama e voi non obbedite. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo momento è decisivo. È della massima importanza che apparteniate completamente a mio Figlio. Amati, cambiate i vostri schemi, cambiate il vostro modo di pensare.... allontanatevi da ciò che desiderate per capriccio.... allontanatevi dal passato, se in questo momento può nuocervi in qualche modo.... pensiero dell'uomo è infido e lo conduce su sentieri pericolosi.... L'uomo è debole di fronte alla tentazione e in questo momento dovete stare attenti a non farvi vincere dalla tentazione. Il nemico sa che state lottando costantemente per avvicinarvi a mio Figlio ed essergli fedeli; perciò il male vi tenta dove ognuno di voi è più debole. Resistete! Non arrendetevi! Quando vi arrendete, il male vi porta molto lontano da dove avete vagato l'ultima volta. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la testardaggine umana è il peggior nemico dell'uomo. Ecco perché vi chiamo a un ultimo risveglio, perché in questo momento è importante che vi spogliate dell'uomo vecchio, dell'uomo del passato, che gettiate via i vostri stracci - quelli che continuate a trascinare con voi - e che vi rinnoviate generosamente, che vi rinnoviate completamente. Per fare questo, dovete essere forti e lasciarvi alle spalle gli stracci del passato; altrimenti, a un certo punto, il male si approfitterà di voi e vi renderà vittime. Amati figli del mio Cuore Immacolato, una grande carestia si sta avvicinando all'umanità, perciò vi avverto, non tanto di accumulare scorte di beni materiali, ma di crescere spiritualmente e permettere così a mio Figlio di moltiplicare tutto ciò che avete. Amati figli, questo momento è il momento di tutti i momenti in cui tutto ciò che vi ho annunciato si avvererà, anche se la grande maggioranza dei miei figli lo nega. Alcuni lo negano senza malizia, per ignoranza; altri, perché sanno cosa accadrà e vogliono che il popolo di mio Figlio continui a ignorarlo, in modo che il popolo di mio Figlio cada nelle mani delle potenze che controllano questa generazione. Ecco perché siete voi a dovervi svegliare immediatamente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra sta tremando e tremerà molto; il terremoto previsto si verificherà presto. Pregate per questo. La scienza usata per il male interferisce con la natura. Questo vi è stato nascosto, figli miei, ma i miei angeli verranno in vostro aiuto, non siete soli. Il male che l'uomo vuole fare non accadrà sempre. Mio Figlio protegge il suo popolo e per questo vi chiama a restargli fedeli. Ci saranno grandi cambiamenti, i vulcani erutteranno e causeranno cambiamenti geografici. Amati figli, è il peccato persistente dell'uomo che ha risvegliato la natura e questa natura, creata dalla mano del Padre, vuole che voi, figli miei, riprendiate il cammino della santità. Figli miei, vi aspettano grandi prove, perché non sarete accettati dai vostri fratelli. State andando contro la corrente del mondo, e ciò che è mondano non vi accetta, non vi vede con acquiescenza e approvazione. Per questo non siete accolti e non siete visti di buon occhio dai vostri fratelli, per questo vi perseguiteranno. Rimanete nello stato di Grazia, siate forti; chi rimane nella fede con l'amore di mio Figlio ed è incrollabile, riceve tutto l'aiuto Divino. Figli amati, tanti negano la presenza e l'opera dell'anticristo in questa generazione! Poveri loro; si addoloreranno molto, perché egli è già all'opera, destabilizzando il mondo intero! L'economia sta crollando, e con essa tutti i popoli sono destabilizzati, e l'anticristo troverà l'occasione più grande per tendere ipocritamente la mano all'uomo stabilendo un'unica moneta. Seguirà i passi e lo sviluppo dell'economia. Poi svilupperà la sua strategia per controllare tutta l'umanità, ottenendo alla fine la chiusura dei templi e il rifiuto di ricevere il Corpo e il Sangue di mio Figlio. Perciò, vi invito a permettere a mio Figlio di trasformarvi, a lasciare gli stracci che ancora indossate, affinché possiate essere nuove creature che il male non potrà afferrare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, fate molta attenzione, in questo momento c'è una proliferazione di gruppi che si definiscono gruppi di preghiera o gruppi spirituali, una proliferazione di coloro che si definiscono strumenti di mio Figlio, ma non tutti sono veri.... qualsiasi gruppo basato sulla non osservanza della Volontà del Padre, dei Comandamenti, dell'Eucaristia, della preghiera, dell'azione a favore dei fratelli, non è affidabile. Coloro che, per motivi particolari, non fanno la Comunione, devono condurre una vita spirituale come ogni buon cristiano e offrire la Comunione spirituale; io non vi abbandono. Non lasciatevi ingannare dal male. Mio Figlio è venuto a redimervi, e in questo momento i suoi veri strumenti richiedono la conversione, e non c'è conversione senza pentimento, senza un cambiamento di vita, e questo non avverrà se non vi avvicinerete al Pane di Vita, se non compirete le azioni e le opere di mio Figlio. Mentre camminate verso mio Figlio, dovete portare opere, non accontentarvi della semplice preghiera; è l'azione e l'opera che è amore per il prossimo, che è pratica, che è prenderlo per mano e portarlo a mio Figlio, e questo si realizza attraverso la testimonianza personale data da ciascuno di voi e attraverso il desiderio di tutti i vostri fratelli di partecipare alla gioia infinita. Ma queste opere non raggiungeranno la loro pienezza se non vi avvicinerete a mio Figlio per rafforzarvi e guidarvi, se non sarete immersi nell'amore di mio Figlio. Amati figli, coloro che rimangono tiepidi saranno sputati dalla bocca del Padre; tutti coloro che si riuniscono nel nome di mio Figlio hanno un solo amore, un solo Dio, una sola guida, un solo capo.... ed è mio Figlio. Coloro che hanno fondamenta e si costruiscono su leader umani e ideologie umane non sono in linea con la Volontà di Dio. Anche i gruppi o le comunità che non sono cristocentrici si allontanano dal mio Cuore Immacolato; "la fede in sé, se non ci sono le opere, è morta", ma le opere senza mio Figlio e senza l'adempimento dei Comandamenti non sono vere opere. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate ardentemente per il Giappone, che continuerà ad essere una fonte di contaminazione per tutta l'umanità. Pregate per la Finlandia, che soffrirà molto. Pregate, figli miei, perché il terrorismo porterà presto grandi sofferenze al mio popolo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate fedeli discepoli di mio Figlio. In questo momento nessuno di voi può essere un discepolo a metà, perché chi rimane a metà cadrà e cadrà, non resisterà alle prove, non resisterà alle tentazioni e cadrà preda del male. Figlioli, rinnovatevi, siate fedeli; pregate, figlioli, pregate "sia che il tempo sia favorevole o sfavorevole", perché presto sarete esaminati come un grande atto di misericordia di Dio, prima del compimento degli altri avvertimenti che vi ho annunciato, che causeranno l'intero sviluppo della grande tribolazione che state aspettando. Il popolo di mio Figlio è un popolo coraggioso, un popolo che presta attenzione alla sua Madre, un popolo che sa che la Madre lo ama e che per voi continuo a portare la mia Parola come una fedele Avvocata per i miei figli. Sta arrivando una malattia misteriosa che attaccherà il sistema nervoso. Figli miei, rimanete fedeli e abbiate fede in mio Figlio e nell'aiuto di questa Madre, mettetevi sotto il mio manto materno e confidate che non sarete mai abbandonati da questa Madre. Aspettate con pazienza, perché dopo la tribolazione viene la pace e mio Figlio manderà il suo aiuto dall'alto affinché continuiate a essere protetti dalla Protezione Divina. Figli miei, non dimenticate di invitarmi, non dimenticate di invocarmi dicendo: Ave Maria purissima, senza peccato concepita! Vi tengo nel Mio Cuore, l'Arca della Salvezza. Vi amo, siete i miei figli, non vi abbandonerò. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 agosto 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre dell'Umanità vi benedico e con questa benedizione vi incoraggio a rimanere uniti nella fede davanti alla Santa Trinità, secondo la volontà di Dio. Il mio manto è il segno della mia maternità, sotto il quale nascondo tutti gli uomini senza distinzione.... mio manto è una rivelazione per tutta l'umanità, perché in esso si trova la cupola dell'universo, creata da Dio Padre.... Io sono la Regina e la Signora degli angeli, e le mie legioni aspettano che coloro che sono miei li invochino, e verranno immediatamente in vostro aiuto. Miei cari, l'umanità è assediata dagli emissari del maligno, che rapiscono gli esseri umani che non hanno Dio e li portano a perire la loro anima. Voi non li vedete, ma le tentazioni sono costantemente in agguato per farvi cadere nel peccato. In questo momento è necessario ed essenziale che l'uomo segua i precetti di mio Figlio, senza cambiarli o interpretarli, perché è una legge che non cambia. Amati figli, non lasciatevi distrarre dalle cose che il maligno vi mette davanti per impedirvi di concentrarvi su questo momento, che è prezioso; non lasciatevi distrarre da cose che sono irrilevanti per voi e che vi allontaneranno solo da mio Figlio. Data la continua ondata di indifferenza verso il prossimo, l'uccisione degli innocenti e la violazione della Legge di Dio, questa generazione vive per il momento. L'immoralità rimane la regola normale e i valori sono stati ridotti al minimo in modo che l'uomo, che è una creatura di Dio, dimentichi i principi che lo governano. In questo momento, i miei figli sono perseguitati in diversi Paesi, il che causa al mio Cuore un grande dolore; il male gioisce nell'attaccare i miei figli e farli soffrire terribilmente. Perciò il Cielo piange, perché questa disgrazia si diffonderà con atti terroristici per la gioia del male e il mio dolore. Gli increduli abbondano, negando tutto ciò che riguarda gli appelli di mio Figlio e i miei appelli all'umanità, i nostri appelli alla conversione, prima che la notte non permetta più ai miei figli di rispondere. La mente dell'uomo è diventata il contorno della struttura in cui hanno imprigionato mio Figlio e osato limitare l'Onnipotenza divina, per minimizzare il fatto che mio Figlio e questa Madre stanno avvertendo questa generazione, che sta sprofondando sempre più nella perdizione. La grande élite che governa il mondo e pensa di decidere il destino dell'umanità è responsabile dell'allontanamento dell'umanità da Colui che l'ha creata. I governanti sono guidati da coloro che decidono il destino dell'umanità, un'umanità che è stata venduta loro da quegli stessi governanti. Amati figli, svegliatevi! Guardate tutto ciò che sta accadendo! Diversi eventi potrebbero accadere in questo momento, eventi che vi ho annunciato prima perché vi preparaste; i tentacoli dell'Anticristo si muovono più velocemente dei miei figli, perché i miei figli rimangono nel letargo, chiedendo dove andare e cosa credere, a causa della loro mancanza di conoscenza non solo delle Sacre Scritture, ma anche dei Comandamenti, dei Sacramenti, delle opere di misericordia, delle Beatitudini, dei Peccati Capitali, non conoscono il valore dell'Eucaristia e non sanno perché devono rimanere nello stato di Grazia. I miei figli crescono nell'ombra, dove non hanno ricevuto la luce come a mezzogiorno, affinché sotto i raggi dello Spirito Santo possano ricevere i doni necessari e non diventare un'ombra, ma al contrario essere una luce e una testimonianza per i loro fratelli e sorelle. Amati figli, in questo periodo ci sono tanti che parlano dei giorni di buio e, quando sono in preda al panico, spesso fanno scorta di candele, che portano a benedire! E più candele hanno a portata di mano, meglio è! Figlioli, una candela si accenderà se il suo proprietario è qualcuno che è in peccato mortale e che rifiuta di pentirsi dei peccati che ha commesso? E coloro che insultano e rinnegano mio Figlio, le loro candele si accenderanno? Coloro che vivono a causa dei falsi dei degli uomini, le loro candele si accenderanno? E coloro che, pur essendo devoti a mio Figlio, hanno pervertito i figli di Dio dal vero cammino e dalla piena educazione che li avrebbe tenuti lontani dal peccato, si accenderanno le loro candele? No! Amati figli, perché la candela dia la sua luce, la creazione deve, rimanere unita a mio Figlio.... essere consapevole di ciò che significa essere un figlio del Re.... rimanere saldi e vincere la tentazione.... allontanarsi da tutto ciò che riguarda le nuove ideologie che vi separano dal vero cammino.... conoscere mio Figlio e la sua parola.... amare il prossimo in spirito e verità.... siate umili e riconoscete di aver offeso mio Figlio e, con il fermo proposito di correggervi, chiedetegli perdono.... miei figli sono creature d'azione, perseveranti nella preghiera, e allo stesso tempo sanno che quando pregano il Rosario ricevono grandi benedizioni, non solo personali, ma anche per coloro per i quali offrono la preghiera, e per i loro fratelli e sorelle, anche per coloro che non conoscono, ma che hanno bisogno di aiuto spirituale in questo momento. Le benedizioni che derivano dalla preghiera del Santo Rosario sono innumerevoli, perché chi lo prega riceve il mio aiuto e i miei angeli vegliano su di lui e lo proteggono. Il maligno si allontana da chi prega senza fretta, e non solo per soddisfare qualcosa che non vuole. Nel Santo Rosario dovete trovare la gioia dell'unione con mio Figlio e con questa Madre. Miei cari, le invocazioni di tanti tempi diversi sono uguali a quelle di adesso, di questo momento; non differiscono nel contenuto, ma nell'urgenza della vostra adesione a ciascuna delle mie richieste. Questo momento è stato colto da Satana e dalle sue legioni, che hanno ingannato tutta l'umanità, specialmente coloro che hanno accettato il dio denaro come Dio della loro vita. Questi saranno presi dal panico e, quando scopriranno di essere spiritualmente vuoti, molti si toglieranno la vita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per gli Stati Uniti; saranno flagellati dalla natura. Amati figli, pregate per Israele, che entrerà in un grande conflitto. Amati figli, pregate per la Corea, che si regge sull'arroganza. Figlioli, non vacillate, crescete nella conoscenza e nell'amore di mio Figlio, rimanete in preghiera. In vista del compimento delle mie rivelazioni, i miei figli saranno messi alla prova nell'amore e in un attimo il giorno potrebbe diventare notte. Il potere delle armi dell'uomo deve essere usato per il dolore di tutta l'umanità. L'uomo non crea qualcosa che non userà. L'uomo entra in disordini civili in diversi Paesi allo stesso tempo. Figli miei, la terra trema e il cielo si illumina. Pregate "in tempo e fuori tempo", "sia che il tempo sia favorevole o sfavorevole", e con le vostre preghiere siate attivi a favore dei vostri fratelli attraverso la parola, in modo che quando avviserete i vostri fratelli, essi vedranno l'amore misericordioso di mio Figlio, essendo consapevoli della Giustizia Divina. L'umanità vivrà momenti dolorosi.... ci sarà stupore quando il modernismo, che mio Figlio non vuole, verrà dagli Stati Uniti, quando negli Stati Uniti verranno annunciate politiche che porteranno confusione nel corpo mistico di mio Figlio. Popolo di mio Figlio, rimanete fedeli! Non troverete la vita eterna sulla terra, ma sulla terra otterrete i meriti necessari per ottenere la vita eterna. Amati figli, non temete, tutto l'Amore Divino si riverserà sul popolo di mio Figlio e insieme alle mie legioni celesti camminerete verso la vita eterna. Io, come Madre, intercedo per voi in ogni momento, non vi abbandono. Rimanete fedeli alla guida di mio Figlio e di questa Madre. Le prove e il crogiolo sono necessari per raggiungere la vita eterna; in questo momento state forgiando la corona della gloria. Figli del mio Cuore Immacolato, l'infinita misericordia di Dio ricompensa la sofferenza momentanea con una gloria senza limiti; ricordate che "è più bello dare che ricevere", l'obbedienza è la gioia di Dio, anche se significa opporsi a ciò che è mondano. Voi, miei cari, non siete nati per perire nel fuoco eterno, ma per godere della gloria eterna. Siate attivi, portate la parola ai vostri fratelli; la passività e la pigrizia sono compagni, e la pigrizia è un grave peccato. Non lasciatevi ingannare, preparatevi alla Salvezza dell'anima, vivete per partecipare alla gioia eterna. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 agosto 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, tutti gli esseri umani rimangono nel mio Amore; nemmeno per un momento ritiro la mia Misericordia verso il mio popolo, che amo con un amore eterno, che perdono e condono quando vengono a me pentiti e con la ferma intenzione di migliorare. A causa del mio grande e infinito Amore per ciascuno di voi, guardo con dolore alle vostre debolezze umane; tuttavia, a coloro che mi supplicano di aiutarmi, mando la forza perché non cadano, perché si rafforzino non solo con il coraggio, ma anche con il mio Amore. Le persone devono chiedermi di inviare il mio aiuto, io rispetto la loro libera volontà e aspetto la chiamata. In questo momento, sono più quelli che dimenticano che quelli che mi invitano nella loro vita; sono più quelli che persistono nelle false ideologie che quelli che mi seguono. La gente segue le masse, e le masse vanno contro i miei mandati perché la dissolutezza fa loro vedere di nascosto e con indifferenza l'austerità in cui vivono. I miei figli soffrono per il comunismo, soffrono in molti luoghi della terra, dove le persone non si vedono come fratelli, ma come nemici. Coloro che sono al potere hanno esiliato i loro fratelli, li tormentano e se ne rallegrano; e queste sono solo le apparenze delle sofferenze che deriveranno da questa ideologia che si sviluppa, questa ideologia che lotterà per indebolire il resto dell'umanità e che mia Madre ha chiesto di sconfiggere, ma non è stata obbedita. Miei cari, non vi ricordate di me come dovreste; alcuni vivono una falsa religiosità senza impegno, senza azioni che li tradiscano davanti ai loro fratelli.... ci sono pochi che vivono in una lotta costante per conformarsi alla nostra Volontà Divina.... ci sono pochi che condividono la mia Parola e approfondiscono la conoscenza e il compimento delle Scritture perché vogliono seguire le orme del discepolato, che è ciò che voglio che i discepoli degli ultimi tempi agiscano senza sosta.... Questo momento non è per i miei figli di rimanere statici, ma di agire a beneficio di coloro che non mi conoscono e di coloro che mi conoscono ma inciampano. Cerco l'umiltà nelle creature. A una creatura umile do la saggezza che gli studiosi non hanno. Ci sono troppi che pensano di essere d'accordo con la mia Volontà e osano dirmi ciò che è permesso e ciò che non considerano permesso, affinché io possa agire su una delle mie creature. Trascurano il fatto che con i primi discepoli l'apostolato della mia Chiesa non è finito, continua come dovere di ciascuno di voi, ma avete rinunciato a continuare questo dovere; e quando la maggioranza rinuncia a questa designazione, io mando il mio Spirito Santo a lavorare sulle anime di coloro che hanno ancora la giusta disposizione ad accettare la mia Parola come regola di vita. Quante cose l'uomo disattende! E l'uomo mi contraddice così tanto quando dico: "Pentitevi e credete nel Vangelo". Ma l'orgoglio è più potente del riconoscimento della mia Parola, quella che spiego per il bene di tutta l'umanità. Chiedono misericordia e la mia Misericordia è davanti a ciascuno di loro, ma come rispondono alla mia Misericordia? Questo è il momento di tutti i momenti e voi avete paura dei miei avvertimenti; ma se non aveste paura, se vi pentiste e faceste ammenda, tante anime troverebbero la Salvezza! Avete paura delle mie esortazioni e delle esortazioni di mia Madre, delle esortazioni a pentirvi davanti agli eventi che vi si parano davanti, ma non cambiate strada nemmeno in questo momento critico, quando gli eventi sono costantemente in agguato. Negate i segni di questo momento, negate il fatto che questa generazione si sta scagliando contro il dono della vita, uccidendo milioni di innocenti attraverso l'aborto volontario e l'omicidio di coloro che pensano di avere diritto alla vita dei loro fratelli e sorelle perché non professano la stessa fede. L'uomo elimina l'innocenza dalla terra, permettendo al nemico dell'anima di prendere ciò che vuole, perché l'uomo cede all'insaziabile desiderio di peccato, con cui il male invade l'umanità, preparandola ad accogliere colui che si solleverà contro il Mio popolo. Figli miei, Io sono il Giusto Giudice, la Mia Giustizia è effettiva, altrimenti non sarei Dio. Perciò, coloro che negano la Mia Giustizia aprono la porta a Satana per prendere ciò che è Mio, le anime. State andando verso l'abisso, l'umanità si è preparata un futuro doloroso, che ha forgiato con le sue stesse mani, e dovrà portare la Croce più pesante che l'umanità abbia mai portato. L'amore per il denaro getta le persone nel panico e le sommerge di disperazione. Al momento, la gente prova sollievo per le notizie sull'economia, anche se non durerà a lungo; ci sarà una leggera speranza per i potenti, ma in breve tempo riappariranno agitazione e disperazione. Figlioli, non vedete il cammino che è stato tracciato per voi, perché non mi vedete e non credete; altrimenti capireste chiaramente tutto ciò che vi ho detto. La malizia instilla la paura, così non vi rendete conto di ciò di cui vi avverto.... così negate i miei avvertimenti.... Perciò non sarete preparati ed egli potrebbe prendervi in pugno e poi usarvi per agire contro i vostri fratelli con il vostro consenso, come se fosse giusto.... figli, il mio Cuore sanguina per ognuno di voi che si è perso, e prima che vi perdiate, vengo davanti a ognuno di voi, cercando il vostro pentimento, mando i miei angeli per mostrarvi il vostro errore, ma voi siete accecati dalla moda e dall'immoralità e non sentite alcun richiamo né vedete i miei angeli, perché siete consumati dal peccato. Popolo mio, lo spettro della guerra non sarà più uno spettro, per trasformarsi in una triste e spaventosa realtà. Le nazioni sono agitate, l'uomo sente la vicinanza della guerra. Bambini, soffrirete tanto! Molti orrori arriveranno in un attimo, senza cercarli! Ci saranno carestie e pestilenze, il caldo sarà soffocante, aggravato dalle armi. Io, il vostro Dio, non abbandonerò il mio popolo, coloro che si sforzano, coloro che lottano con se stessi per non disobbedirmi, coloro che si tengono lontani da tutte le questioni mondane per non essere tentati - perché sanno di essere deboli e di poter cadere - coloro che rimangono attenti alle spiegazioni della mia Parola. Siate obbedienti ai miei comandi, non opponetevi al mio dono nell'Eucaristia, siate sempre testimoni vivi di tutto ciò che vi ho rivelato. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; soffriranno molto, saranno scossi e flagellati dai loro nemici. Pregate, figli miei, per la Colombia; la sua terra sarà scossa e il suo popolo minacciato. Pregate, figli miei, pregate per la Cina; non sta mostrando la verità sulla sua economia, per non causare panico tra l'umanità. Pregate, figli miei prediletti (sacerdoti), che in qualsiasi momento vi aggrappiate alla mia Parola e alla mia Madre.... Le acque saranno ancora disposte a lavare il peccato dell'uomo. Mio amato popolo, non aspettate un Dio lontano, Io sono in ognuno di voi, cercatemi dentro ognuno di voi, e dove solo io e voi ci parliamo, con tutto il mio amore, prenderò le mie pecore, quelle che mi seguono e quelle che si sono perse. Mio amato popolo, non fatevi trovare impreparati, ognuno esaminerà se stesso. Pentitevi in fretta. Amati, le tenebre arriveranno inaspettate e il malvagio manderà i suoi diavoli sulla terra e, insieme a tuoni e fulmini, tormenterà l'uomo senza fine. Popolo mio, non vi sto spaventando, vi sto spiegando gli eventi, perché tutte queste chiacchiere non vi permettono di ascoltare e voi intendete continuare così. Ma la mano dell'uomo ha tracciato la sua strada. Il mio Amore non cessa, è una costante emanazione di bene per ciascuno di voi. Siate annunciatori della mia Parola: "Io sono colui che sono", e io parlerò a ciascuno di voi, vi nutrirò come nutro gli uccelli del campo, lenirò il vostro dolore e sazierò la vostra sete, perché "Io sono il Signore vostro Dio". Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 settembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, amo ciascuno di voi come se foste l'unica creatura umana, sono la Madre a cui mio Figlio vi chiama, indipendentemente dalla vostra età; ciascuno di voi ha la forza dallo Spirito Santo per continuare ad essere figli fedeli e testimonianze viventi dell'amore di mio Figlio per ciascuno di voi. Figli, sapete che state vivendo il compimento delle mie rivelazioni, alle quali dovete prestare la dovuta attenzione. C'è una purificazione prima della Seconda Venuta di mio Figlio, e allo stesso tempo è la sconfitta del sistema che l'anticristo ha creato per migliaia di anni, per attuarlo in questo momento e perché l'umanità lo veda come normale. Figlioli, il controllo politico, il controllo ideologico, il controllo economico, il controllo tecnologico e le religioni sbagliate sono le basi su cui l'anticristo si sta insediando furtivamente in mezzo all'umanità, producendo la ribellione dell'uomo contro Dio in questo momento. Figlioli, la crisi economica che state vivendo non è ancora finita, continuerà a peggiorare, creando un caos e un'instabilità mai visti prima. Il Signore dell'umanità cadrà e l'uomo senza denaro perderà il controllo delle sue azioni, diventando irriconoscibile. Questo sarà il momento in cui il male proporrà la creazione di un unico e solo governo come soluzione per salvare l'uomo, e sfrutterà questo momento per commettere atti terroristici su larga scala e far precipitare l'uomo in una lotta per la sopravvivenza. Come Madre di tutti gli uomini, devo avvertirvi di ciò che state vivendo e vivrete, ma allo stesso tempo devo assicurarvi l'inconfutabile vittoria di mio Figlio sulle forze del male. Questa fase della Grande Tribolazione è ciò che mio Figlio vi ha predetto come l'inizio delle calamità, quando "nazione si solleverà contro nazione, regno contro regno, e ci saranno pestilenze, carestie e terremoti in vari luoghi". L'uomo vedrà ciò che non ha mai visto..., l'uomo vivrà ciò che non ha mai vissuto..., perché coloro che detengono il potere nelle potenze del mondo lo perderanno per darlo a un sistema unificato di un solo e unico potere. L'Anticristo avrà questa forma di potere sul mondo. Figlioli, la Chiesa di mio Figlio deve preservare la fede e l'unità con mio Figlio e non deve impegnarsi in patti politici, perché entrerebbe in un territorio mortale a causa degli inevitabili confronti con il mondo rappresentato dalla politica. Miei cari, svegliatevi in questo momento! Più tardi vorrete sentire una parola, e non la troverete quando i veri figli dell'Altissimo saranno incapaci di trasmetterla. Svegliatevi in questo momento! Quando le mie chiamate si realizzeranno e vi ricorderete di queste mie chiamate.... rimpiangerete tanto di non aver creduto! Amati figli del mio Cuore Immacolato, lo squilibrio nell'uomo ha intaccato la sua fede ed è diventato ribelle e miscredente con il pretesto di rimanere nella società. Il cuore dell'uomo si è indurito al punto che un solo pensiero può metterlo contro i suoi fratelli, far sì che un essere umano reagisca come un crudele persecutore, come un terrorista, o che provochi la morte di qualcuno, o che provi piacere nel giustiziare coloro che ritiene estranei al suo credo. Non sottoponetevi alle prove, sapete bene che sarete preservati e protetti.... Preservati al di là di ciò che si può spiegare naturalmente o scientificamente, perché chi conserva e obbedisce alla Parola divina e alla sua pazienza sarà protetto nei momenti di prova. Amati figli, i miei avvertimenti servono a prepararvi, non a farvi temere e congelare; non sono per giustificare, ma per ottenere buoni propositi e opere compiute. I miei figli devono compiere opere di misericordia ed essere una luce per coloro che sono nelle tenebre. L'uomo ha distrutto la natura e ci sarà una carestia spietata. Solo Dio conosce il giorno e l'ora di tutto ciò che sta per accadere, per questo ci sono segni, uno dopo l'altro, ma i miei figli non prestano attenzione ai segni perché non credono e l'arroganza li porta a pensare di meritare ogni misericordia. Miei amati, ascoltate le mie esortazioni, guardate al di là di ciò che pensate di fare bene; guardate, gli eventi stanno andando fuori controllo, uno ad uno, aumentando in ordine e gravità. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone; continuerà a contaminare l'umanità prima che una parte di essa venga spazzata via dal mare. Pregate, amati figli, pregate per gli Stati Uniti; il dolore raggiungerà le mani della gente. Pregate, la terra sarà fortemente scossa. Pregate, amati figli, pregate per l'Ungheria. Pregate, amati figli, pregate per il Venezuela; l'oppressione aumenterà. Pregate per la Colombia e per il Cile: saranno scossi. Amati figli, senza la fonte dell'amore per la Parola di mio Figlio, ogni creatura sperimenterà il suo crogiolo di fronte a una sequenza di atti e opere contrarie alla Volontà di Dio, finché non si pentirà. Questo momento richiede fede per ascoltare e umiltà per credere.... Il fariseo arriva al tempio e riceve Mio Figlio; poi se ne va e la sua vita è un'ondata costante di trasgressioni e maltrattamenti verso il prossimo, di disaccordi con chi lo circonda, di insofferenza verso tutto, il suo passatempo è tutto ciò che è proibito e fuori dai Comandamenti. Cerca di dimenticare i conflitti che vive e si immerge in false dottrine e modernizzazioni, si sente vestito bene per la sua presenza nella casa di Dio, ma lontano dalla casa di Dio è uno strumento del male. Figli, abbiate paura di offendere mio Figlio. Siate fedeli seguaci delle azioni e delle opere di un vero cristiano che è istruito nelle Scritture e conosce la volontà di Dio, per non essere fuorviati. Ricordate che "non tutti quelli che mi dicono: Signore, Signore, entrerà nel Regno dei Cieli". Le buone intenzioni sono necessarie, la giusta disposizione è necessaria. Ma l'azione deve prevalere e realizzare ciò che l'intenzione e la disposizione hanno proposto; altrimenti sarete come la tomba. Amati, non seguite chi vi dice di guardare a ciò che c'è di buono in voi; seguite piuttosto chi vi dice di guardarvi come siete e vi incoraggia a cambiare, a essere più spirituali, a capire che la religiosità è un atto infruttuoso se non è costantemente praticata in voi e verso i vostri fratelli. Figlioli, chi agisce e opera secondo la Volontà divina, tiene fede al Vangelo. La terra piange per il sangue di tanti innocenti che viene versato su di essa. L'acqua purificherà la terra da questo sangue innocente, ma non prima che l'uomo impari la lezione della gravità della sua follia. Amati figli, siate migliori ogni giorno; siate consapevoli di tutto ciò che accade sulla terra; i segni non sono dati perché l'uomo li veda, ma per avvertirlo; guardate in alto. Figli, la Casa dell'Eterno Padre non abbandona i suoi figli; ogni creatura che si pente è una benedizione che si riversa sulla terra e diminuisce la mano del flagello, così come ogni peccatore incoraggia il male a diffondersi con maggiore forza. Siate consapevoli dell'amore misericordioso e pentitevi; non temete la solitudine o l'abbandono; il Datore della vita eterna non chiude la porta a chi si pente dal Cuore, e non abbandona i suoi senza inviargli protezione. Così Egli manderà il suo amore nella creazione per guidarvi e farvi sentire la dolcezza della verità e la protezione della sua parola. Figli, rimango qui per schiacciare la testa del serpente infernale e liberare il popolo di mio Figlio da ogni schiavitù. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, figlia mia, dì ai tuoi fratelli che il mio cuore sanguina per tutto quello che sta succedendo in umanità.... I miei figli vivono in un deserto dove si dissetano con ogni tentazione che il diavolo mette loro davanti. Le sofferenze che affliggono questa generazione, e quelle che ancora verranno, sono la conseguenza della giustizia del Padre mio; lo hanno gravemente offeso. Parlano di pace nella più completa falsità, perché nel loro Paese si stanno preparando le armi con le quali possono eliminare la maggior parte dell'umanità, e le useranno contro i loro fratelli, fratelli con i quali stanno facendo colloqui di pace. Dov'è finita la verità? Figlia mia, dì loro che i continui scandali a tutti i livelli sono la ragione per cui i miei figli sono più ribelli e più stupidi. Gli scandali nella mia Chiesa stanno facendo sì che alcune anime si allontanino dal vero cammino; la mancanza di preghiera dei miei devoti sta crescendo su di loro, rendendoli deboli di fronte al male e deboli nei confronti dei fedeli. I miei figli non sanno cosa incombe sull'umanità e sanno meno di ciò che sta per accadere, perché non sono istruiti al riguardo. Perciò invito i miei figli, i sacerdoti, a proclamare che il mio tempo è vicino e che il mio popolo deve non solo piegare le ginocchia, ma anche digiunare, offrire sacrifici e agire a favore dei fratelli, avvertendoli di non perdersi. Venite a me... ricevetemi nell'Eucaristia.... amate mia Madre, pregate il Santo Rosario.... siate testimoni del mio Amore.... siate misericordiosi.... date speranza a coloro che pensano di non essere perdonati se si pentono di cuore.... suscitate la fede nei vostri fratelli e sorelle.... non lasciate passare nemmeno un momento senza portare frutto per la vita eterna. Gli attacchi alla mia Chiesa saranno maggiori. Voi che Mi conoscete, non allontanatevi da Me, non temete, non inciampate, custoditevi con il mio Amore, protetti sotto il manto di mia Madre, non vi abbandonerò. Figli, se rimarrete nel peccato, vi perderete. Non ci sono scorciatoie, avete due strade davanti a voi, quella del bene e quella del male. Le tenebre aleggiano sull'umanità per indurire i vostri cuori. Il male combatte gli innocenti per riempire di rabbia gli adulti e permettere che il dolore li faccia insorgere gli uni contro gli altri con maggiore forza per vendicarsi. Miei amati, dite loro che la forza della mia Parola preserverà coloro che camminano con me; dite loro di nutrirsi del mio Corpo e del mio Sangue nell'Eucaristia. Ognuno di voi, Miei amati, che legge con fede questo appello del Divino Amore, è importante per il Mio Piano di Salvezza. Ma chi legge questa mia Parola per attaccarla, indurisce il suo cuore. La luce brilla per tutti, ma non tutti la accettano. Dite loro, miei cari, che gli uomini di scienza hanno creato un'altra torre di Babele, il bosone di Higgs, il loro desiderio di penetrare l'ignoto attraverso l'energia e l'accelerazione atomica è una sfida all'uomo stesso. Come a Babele la lingua era confusa e le persone non conoscevano la lingua dell'altro, così in questo momento il male apre la mente dell'uomo a voler superare l'ignoto, causando un danno grande e catastrofico a tutta l'umanità. Bambini, voi che dormite, non conoscendo le decisioni di coloro che governano il mondo, voi che dormite, non conoscendo le cosiddette conquiste scientifiche moderne, siete voi che potete accettare ciò che non conoscete e i danni che la scienza abusata è in grado di aggiungere a questa umanità malridotta. Le piaghe arriveranno dall'esterno e l'uomo di scienza non sarà in grado di sradicarle. Quando l'uomo apre l'ignoto, nell'ignoto perisce. La terra continuerà ad aprirsi in diversi Paesi, con pressione, affinché i popoli che la abitano vedano che ciò che sembra sicuro per l'uomo, la sua terra, - quando egli insiste nel continuare a peccare - la terra non vuole che vi abiti. Miei amati, dite ai vostri fratelli di essere fermi, dite loro quanto grande sia l'amore che cresce costantemente nel mio Cuore per ognuno di loro. Mentre i tamburi di guerra rimbombano davanti all'umanità, l'Europa soffrirà di più per questa guerra, anche se i combattimenti saranno diffusi, diffusi dagli alleati dell'anticristo, che attaccheranno duramente la Spagna e perseguiteranno i miei fedeli, come stanno già facendo. Pregate, figli miei; dall'Asia viene la desolazione per l'uomo che basa la sua fede sull'economia. Pregate, figli miei, per Roma; a Roma verrà il terrore. Ci sono tra i miei figli quelli che si dicono cattolici, ma sono eretici e rimangono nella mia Chiesa per indebolirla, perché sono servi dell'anticristo. Ho sete di anime. Non temete coloro che possono uccidere il vostro corpo; temete coloro che possono prendere la vostra anima. Siate creature di fede. Non vi abbandonerò. Miei amati, siete arrivati al punto di non rispondere ai miei appelli e di rifiutare di essere figli fedeli.... questo è un momento di abominio; il mio Cuore sanguina per questo. Come neonati allattati al seno, siete ingannati dalle grandi organizzazioni mondiali, che semplicemente dimenticano che "Io sono chi sono" e non saranno mai in grado di rovesciare il Mio popolo. Il mio popolo non sarà abbandonato; anche se camminerà nel deserto senza acqua e senza cibo, il sole non lo brucerà e la rugiada sarà acqua. Pregate, figli miei, pregate per Israele; sarà purificato dal potere di coloro che non lo amano. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; essi proteggono segretamente il male e il male li tradirà. Pregate; la terra trema senza sosta. Pregate per il Cile. Miei amati, dite ai vostri fratelli che "non di solo pane vive l'uomo", affinché mi cerchino; farò miracoli per i miei fedeli. Manderò aiuti dalla Mia Casa per incoraggiare coloro che sono Miei a fare miracoli nel Mio Nome e dare forza ai Miei fedeli. Il mio inviato sta aspettando la mia volontà di mandarlo da voi, ma questo avverrà solo dopo l'apparizione pubblica dell'anticristo, per evitare la confusione e perché la gente non abbia paura di lui. La mia Parola è una sola... la mia Legge è la stessa ieri, oggi e sempre.... mia Legge non cambia, per quanto la gente voglia cambiarla.... voi, miei amati, obbedite alla mia Legge. La mia Parola è una sola, la stessa ieri, oggi e sempre; conoscetemi nelle Scritture. Miei cari, dite ai miei figli di rimanere vigili e attenti; dite loro di non confidare nell'economia, ma nella forza della mia Provvidenza. Il mio aiuto non sarà negato se i miei figli cercheranno rifugio in me. Il comunismo continua le sue devastazioni e le sue decisioni disastrose contro i miei figli. Mia Madre lo ha già annunciato e questo momento è solo l'inizio delle sofferenze del mio popolo. Perciò, vi invito a rimanere fedeli e incrollabili, ma per questo dovete conoscermi. Guardate alla montagna, i segni non sono esauriti. Io sono il pane della vita, chi si nutre di Me non perirà. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 settembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio desidera la salvezza di tutti i suoi figli, perciò condividiamo costantemente con voi la Parola, che richiede una profonda conoscenza delle Sacre Scritture. Amati figli, in questo momento il cristiano deve recuperare il tempo perduto quando non si rendeva conto della necessità di istruirsi e di acquisire una profonda conoscenza della Parola di Dio, sia per la mancanza di persone che avessero la responsabilità di insegnargli la parola in teoria e in pratica, sia per mancanza di impegno personale. Chi vuole appartenere più a Dio che al mondo deve mantenere una conoscenza della Parola per non essere ingannato. Questo momento è difficile. Molte contraddizioni convergono in questo momento, contraddizioni che sono attraenti per l'uomo, ma che alla luce della Legge di Dio Padre non sono altro che azioni malvagie e atti fuori dalla Legge di Dio. Mio Figlio è Misericordia. E ognuno dei suoi figli deve meritare questa Misericordia Divina attraverso una sincera trasformazione della vita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo di tutto il mondo sente tante profezie! .... Tanti di voi trascurano ciò che è più importante, la vera unione con la Volontà di Dio, che vi permette di eliminare il peccato dalla vostra vita e di rinnovarvi interiormente in modo magnanimo! Amati, dov'è la coscienza dell'uomo che nel tempo ha rinunciato al tesoro divino della vita eterna? Ci sono stati periodi di forti battaglie tra il bene e il male, ma non come questo momento, no! Quando si avvicina la seconda venuta di mio Figlio, le disgrazie si avvicinano all'uomo, così come le tentazioni e tutto ciò che separa l'uomo dal suo Dio, perché Satana tenta costantemente i figli di Dio. E quando i figli di Dio abbandonano la Legge divina, il cuore dell'uomo si indurisce fino a sentire che Dio non è più necessario nella sua vita. Quando leggiamo le storie della Torre di Babele, ci rendiamo conto che Dio non ha fermato l'uomo, ma gli ha permesso di esercitare il suo libero arbitrio fino a quando quell'uomo non ha ricevuto ciò che lui stesso aveva generato. Lo stesso sta accadendo nel momento attuale. L'uomo non si accontenta di creare la vita attraverso la clonazione. In questo momento sta manipolando la genetica fino a creare dei mostri; l'uomo non è soddisfatto di elevare l'universo, la sua ambizione sarà una punizione per l'uomo stesso. Il tempo è sempre stato un punto molto sottile che l'uomo ha voluto penetrare per controllarlo. Miei cari, vedrete come nel tentativo di addentrarsi in ciò che è sconosciuto e al di là della realtà in cui l'uomo vive, troverà ciò che mio Figlio vi ha nascosto, affinché questa generazione non calpesti un terreno pericoloso e apra la porta a ciò che è imprevedibile e incomprensibile. Prima della seconda venuta di mio Figlio, si verificheranno eventi che saranno il compimento delle mie rivelazioni per l'umanità. Mio Figlio ha accelerato il momento, in modo che gli eventi meno attesi dall'umanità possano accadere in un ordine inimmaginabile, e allo stesso tempo in questo modo gli avvertimenti e i segni che annunciano gli eventi e il loro compimento possono realizzarsi. Il figlio della perdizione rimane sull'umanità in modo che gli uomini vivano nella dissolutezza senza sentirsi in colpa per le loro azioni malvagie. L'instabilità in cui si muove l'umanità è stata da me preannunciata con largo anticipo e non è nuova, poiché il fattore economico è il tallone d'Achille dell'uomo. Mio Figlio permette alla creatura umana di essere certa che ciò che possiede non è una cosa sicura, e non deve aggrapparsi ai beni materiali; mentre, poiché l'umanità conosce i miei richiami e i miei annunci, l'uomo deve pentirsi, affinché non perisca nella lotta contro il male, ma prevalga nella certezza della Salvezza eterna. La vita umana non finisce sulla terra, come alcuni sostengono - che è sulla terra che l'uomo vive il suo purgatorio, il suo inferno o il suo paradiso. Questa non è la verità, non è la realtà; è una falsa menzogna promulgata da coloro il cui obiettivo è che voi, figli miei, perdiate la strada e siate colti di sorpresa dal male. Amati figli, nelle Scritture l'uomo trova ciò che lo attende nel futuro. Attualmente, il cammino dell'anticristo è tracciato dai grandi poteri basati sulla massoneria, sugli illuminati, sul comunismo, sulle ideologie opposte a mio Figlio, sulla perversione della parola santa operata dalla "new age", sull'adesione al satanismo; in sintesi, su coloro che, provenienti dall'apice della massoneria, controllano l'umanità in questo momento. L'uomo di scienza è stato in grado di creare meccanismi con cui pensa di poter controllare la natura. Quello che l'uomo non sa è che quando cerca di controllare ciò che ha creato, non ci riuscirà, e la sua creazione ha causato tragedie, come i terremoti, perché alcuni di essi sono causati dall'uomo. Amati figli, pregate, l'umanità è sprofondata nel dolore. Pregate, figli, l'uomo sta diventando nemico di se stesso e vuole sterminare coloro che considera suoi nemici. Figli, siate vigili! Soffrirete per il terrorismo. È stato offerto del bene e la risposta sarà quella di attaccare gli innocenti. L'uomo è attratto dalla reazione delle sue azioni, siano esse buone o contro il bene. Guardate con indifferenza le alleanze delle potenze, dimenticando che questo è il grande segno da me profetizzato e che si stanno unendo per formare un potere che l'umanità consegnerà all'anticristo. Pregate, miei cari, gli Stati Uniti saranno indeboliti, le potenze saranno epurate. Figlioli, la caduta del mondo darà origine a dieci potenze che useranno ogni mezzo possibile per contribuire a rendere presente l'oppressore esecutore della Chiesa di mio Figlio. Non aspettatevi che gli alleati del male si smascherino o si rivelino a un'umanità ignara; difenderanno le alleanze e sembreranno combattere per il bene. Figli miei, vi siete consegnati al male, vi state consegnando al male. Vi avevo tanto avvertito su colui che si impadronirà dell'umanità e vi governerà! ... aspettavate un uomo ... lo avete con voi tutto il giorno, rivelate le vostre informazioni intime, esponete la vostra famiglia, avete dato il controllo delle vostre opere e dei vostri atti a coloro che manipolano il potere in nome del male. Vi siete consegnati a una tecnologia abusata, fornite i vostri dati e tutto ciò che accade nella vostra vita ai social network. Non aspettate che il microchip vi controlli, vi controllano già e quindi vi condizionano ad accettare di essere sigillati con il microchip. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non continuate a essere facili vittime del male. Il male sta portando avanti il suo disegno e vi sta trasformando in una massa indifferenziata. Sottomettetevi alla volontà di Dio e venite a mio Figlio con un cuore umile e contrito, ed Egli vi abbraccerà con misericordia. Pregate, figli miei, per l'India; la natura li farà soffrire. Pregate, figli miei, per il Nepal; esso proverà dolore quando la terra si muoverà. Figli miei, dovete rimanere tutti in stato di Grazia, pregando e supplicando, testimoniando l'amore di mio Figlio, che non è mai tranquillo, sempre assetato di amore per le anime, chiamandole tutte, annunciandolo a tutti. Guardate in alto e non siate ostinati, ci saranno segni nel cielo. Soffrirete, ma non perdete la fede. Voi figli fedeli sarete messi nel crogiolo, ma non sarete sconfitti. Lottate per rimanere nelle braccia di mio Figlio, il mio grembo è l'Arca della salvezza. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 settembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico con la Mia Misericordia. La Mia Parola continua a toccare il Mio popolo per ammorbidire i cuori e smuovere le coscienze. Coloro che si avvicinano a Me in cerca di appuntamenti o per curiosità rimarranno delusi. È la mia Parola che viene compresa attraverso il mio Amore e la reciprocità dell'amore dei miei figli. Tuttavia, vedo coloro che vengono a me pentiti, come se fosse la prima volta, e li abbraccio come se fossero dei bambini. Figlioli, la maggior parte di voi si ostina a discutere la mia Parola, dimenticando che basta una mia Parola per farvi tacere completamente. Mio amato popolo, sulla terra stanno convergendo una serie di eventi, in parte umani, in parte planetari, che chiamano l'uomo ad avvicinarsi alla nostra Santa Trinità e a nostra Madre. In tutti i momenti decisivi per l'umanità, i segni hanno sollecitato il risveglio dell'uomo addormentato, chiamandolo a rispondere e a venire a Me. Questa generazione ha trasgredito la mia Legge e tutto ciò che è stato creato da mio Padre sta reagendo all'uomo per fargli rinnovare la sua unità con la nostra Trinità, attraverso il pentimento e poi l'obbedienza. L'uomo ha preso la mia Legge e l'ha disprezzata, falsificandola e mettendola a disposizione delle mode del momento. Hanno infranto la mia Legge, l'hanno trasgredita. Io sono Misericordia e sono Giustizia. La mia Chiesa deve reclamare la sua eredità e testimoniare l'obbligo del mio popolo di essere "la luce del mondo e il sale della terra" Mio amato popolo, in questo momento, non tutto ciò che vedete è il centro della vera catastrofe.... la vera catastrofe viene da fuori. I miei figli sono perseguitati e portati al macello nel modo più crudele; i miei figli sono terrorizzati perché il mio Spirito abita in coloro che non solo confessano, ma vivono pienamente la volontà del Padre mio. Questo momento è pieno di bugie per coloro che sono miei, bugie che provengono da coloro che detengono il potere terreno. Poiché i miei figli ignorano la mia Parola, fluttuano da un luogo all'altro, rimangono ciechi e si rifiutano di vedere volontariamente che stanno cadendo preda delle menzogne. Si sveglieranno quando li metterò di fronte alle loro vite durante il Grande Avvertimento, e anche allora alcuni negheranno che l'Avvertimento viene dalla mia Casa come atto di misericordia verso coloro che sono miei. Figli miei, state attenti alle alleanze. Non importa chi le porta avanti, le alleanze sono una finzione per l'umanità, non riflettono la verità; vi espongono a pericoli maggiori per poi consegnarvi all'ingannatore. I media più potenti del pianeta vi nascondono la verità in modo che possiate sostenere, inconsapevolmente, i piani per accelerare l'instaurazione dell'anticristo. I miei figli vivono nell'era della tecnologia, ma questa dà ai miei figli una risposta falsa. Popolo mio, cosa vedi in questo momento.... Persone che amano se stesse, preoccupandosi del loro ego come punto focale della loro vita, non riescono a fare della relazione con Me il fondamento della loro vita. E il peccato diventa il loro centro di gravità, senza lasciare spazio a Me nella loro vita. Ora infrangere le regole appartiene ai coraggiosi, i confini non esistono più, perché ognuno va alla ricerca del proprio destino, nulla è proibito, l'uomo pensa a se stesso, non alla vita eterna. Le guerre sono causate dai potenti per ridurre la popolazione del mondo, e i miei poveri figli soffrono a causa di coloro che manipolano l'umanità. Le carestie arrivano per decisione speciale delle grandi potenze. Senza cibo, l'uomo dimentica la sua dignità di figlio di Dio, e questo è ciò che gli offriranno, fame e ancora fame. Figlioli, non incolpate me per quello che sta per accadere; vi avevo avvertito di essere vigili, ma poiché non avete obbedito, siete stati portati ad essere governati da coloro che hanno preso il potere nelle loro mani e hanno usato il ferro per mettervi a tacere, il comunismo, contro il quale mia Madre aveva tanto messo in guardia. Pregate, figli miei, gli occhi dell'umanità saranno puntati sugli Stati Uniti, dove sorgeranno grandi progetti contro il mio popolo. Questo mio popolo sarà immerso nel lutto. Pregate, figli miei, per l'Europa, che sarà sorpresa, tradita e colpita dalla natura. Pregate, la mia Chiesa sta soffrendo, i miei figli soffriranno. Non vi abbandonerò. La mia Chiesa soffrirà, sarà purificata nel crogiolo. Pregate per la Costa Rica, sarà scossa. La terra tremerà e i vulcani si risveglieranno di nuovo. Mia amata, tanti ovunque proclamano i cicli con cui la terra segna i suoi cambiamenti, i cicli del sole, i cicli dell'umanità! Trascurano il fatto che in questo momento questi cicli sono uno solo, prodotto dallo stesso uomo. La terra ha tremato, ma non come in questo momento, quando alcune terre saranno devastate. ... il sole mostrerà la sua potenza, colpendo l'uomo e ogni essere vivente. ... il giorno è più corto e la notte non è un riposo per l'uomo, ma un'ansia per il domani.... l'acqua è contaminata radioattivamente.... I segni sono molti, un fuoco incandescente cadrà sulla terra dallo spazio.... Segni nel cielo mai visti prima sono motivo di preoccupazione.... Un uomo si veste da donna e una donna si veste da uomo.... anime che mi ricevono con dignità sono poche. I miei sacerdoti non esigono che i loro parrocchiani mi accolgano con dignità; la confessione è una cosa del passato, e gli abiti con cui vengono a trovarmi mi danno la nausea.... Mi bandiscono ed erigono grandi statue al diavolo, al quale danno i loro figli.... Sono un Dio che implora l'amore dei suoi figli. Figlioli, popolo mio, l'economia avrà una leggera ripresa e poi verrà seppellita, facendo precipitare l'umanità nel caos totale. Allora l'unificazione di tutte le forze sarà imposta a tutta l'umanità, e in quel momento vi ricorderete di me e di mia Madre, quando sarete limitati a ciò che l'élite vi darà. No, figli, questa non è una fantasia, questo è il futuro dei miei figli, di coloro che hanno risposto con la disobbedienza e la ribellione, negando la mia Parola e disprezzando la legge divina. Ma coloro che sono consapevoli della mia onnipotenza saranno saziati e per loro abbonderà il mio Amore; un amore che ho offerto a tutti, ma che è stato rifiutato. Non tutto è stato detto. Popolo mio, popolo mio amato, guarda in alto, i segnali sono abbondanti e scoprirai ciò che la scienza vuole nasconderti. Rimanete in guardia, non è il momento di esitare. Ho promesso che il mio popolo sarebbe stato guidato da me, ed è quello che sto facendo in questo momento. Non abbiate paura, figli, non vi perderete, il seme continuerà a crescere e a prendere forza attraverso la chiarificazione di questa mia Parola. Non vi abbandonerò, per quanto forti siano le prove; manderò la mia Parola e vi farò da pastore ai miei figli. Continuate a pregare, a ricevermi nell'Eucaristia e ad adorarmi nel Santissimo Sacramento dell'Altare. Osservate la Nostra Divina Volontà nei Comandamenti, pregate e siate consapevoli della grande prova che sta arrivando, conoscetemi nelle Scritture, siate consapevoli della Mia Parola. Non tutti quelli che fanno miracoli sono pieni del Mio Spirito Santo, discernete. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 settembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno di voi fluttua nella mia corona come una stella luminosa di pace e amore. Ognuno di voi è la ragione costante per cui il mio Cuore abbraccia costantemente tutti coloro che vengono a me per chiedere la mia intercessione presso la Santa Trinità. Mio Figlio sanguina per la sua Chiesa, per ciascuna delle sue pecorelle, non vuole che il male le attacchi e che si perdano. Figli del mio Cuore Immacolato, non tutto ciò che vedete è vero, per non causare ansia, la verità di ciò che sta arrivando e di ciò che l'uomo sperimenterà è nascosta. Amati figli, in questo momento dovete pregare per l'Europa. La natura scatenerà i suoi elementi su questa terra, di paese in paese, a causa del terrorismo, della mancanza di fede e della ribellione a Dio. La carestia raggiungerà improvvisamente questo continente, l'Europa, dove i frutti sono abbondanti, non produrrà più. Come il cuore dell'uomo è indurito, così all'uomo sarà negato il cibo. I poveri figli della Spagna soffriranno per la ribellione a Dio. La violenza sta aumentando in tutta la terra e in Europa sta assumendo forme acute. L'Italia conoscerà il dolore di coloro che disprezzano tutto ciò che ricorda loro Dio. Il sangue scorrerà nelle loro strade. Le Isole Canarie saranno crudelmente flagellate; il fratello si ribellerà al fratello. L'ambizione dell'uomo, insieme all'ateismo, alla rabbia e all'orgoglio, raggiungerà la Francia. Le notti di riso diventeranno le tenebre del pianto. Amati figli, l'Avvertimento è vicino, allora riceverete il castigo. Il cielo sarà illuminato dalla Croce, che brillerà più del sole stesso. Quando arriverà il momento dell'Avvertimento, poco prima di esso, guarderete in alto e vedrete il fuoco che sarà gettato sulla terra.... Quanti in quel momento si aggrapperanno a mio Figlio? L'umanità rimane contrita per gli eventi che si stanno ancora verificando sulla terra e per quelli che sono venuti recentemente dall'alto, ma è solo sorpresa, non spaventata.... perché non crede. In quante mie rivelazioni ho parlato di guerra! E voi non ascoltate finché non l'avete davanti agli occhi. Figli, non dimenticate che Dio è Dio e l'uomo è suo figlio; non guardate i miei avvertimenti prima che arrivi la notte e vi trovi addormentati. Amati figli del mio Cuore Immacolato, coloro che vivono di denaro subiranno disgrazie; il denaro si disperderà come un pezzo di carta al vento, senza molta speranza. Alcuni Paesi imporranno la propria moneta, ma non ci riusciranno, perché verrà istituita un'unica moneta comune per l'Europa, che poi si diffonderà nel resto del mondo. Figli miei, grandi eventi si stanno svolgendo sull'umanità; i vulcani continueranno a eruttare; la terra sarà inquieta. Pregate per gli Stati Uniti; la natura flagellerà .... ed essi soffriranno per mano degli uomini. Pregate; la terra, che non è stata scossa, sarà scossa. Pregate per il Paraguay. La Chiesa di mio Figlio aspetta incurante di svegliarsi flagellata dalla mano di un uomo senza Dio. Figli, riceverete notizie dalla famiglia reale: la morte si avvicina. Amati figli, non vedete la grande misericordia di mio Figlio, che vi chiama continuamente; venite presto, non disprezzatelo. Miei amati, sia trovata la misericordia per voi! La guerra sta arrivando, e con essa i cataclismi con cui mio Figlio fermerà l'annientamento dell'umanità in parte attraverso fenomeni atmosferici ed eventi sulla crosta terrestre. Le coste cambieranno e la geografia del pianeta non sarà più la stessa. Bambini, pregate; la Cina attaccherà. Le alleanze si costruiscono in un batter d'occhio; alcune saranno note all'umanità, altre non saranno conosciute e rispettate, e tutte saranno menzogne e tradimenti. Non siate quelli che dicono "Signore, Signore!" senza conoscere mio Figlio. Amatelo stando vicino a Lui; Egli è il Salvatore dell'umanità, davanti al quale "ogni ginocchio si piega"; amatelo nell'Eucaristia, adoratelo; unitevi, figli, in un solo popolo, conoscetelo. La vittoria arriverà per il popolo di mio Figlio, per l'amore dei suoi fedeli e di coloro che sono accanto a loro. Ricordate che non siete di questo mondo; la mondanità non vi accetta, perché siete creature di preghiera e vivete per il bene dei vostri fratelli. Non dimenticate che nessuna creatura può vivere senza amare mio Figlio, perché arriverà a disprezzare mio Figlio e a darsi in mani malvagie. Comprendete, figli miei, che mio Figlio è Amore e Misericordia e allo stesso tempo Giustizia; una grande confusione travolgerà tutta l'umanità, una confusione alla quale dovete rispondere con fede, rimanendo impassibili. Vi aspetta una "terra che scorre con latte e miele"... annunciate senza paura gli eventi che stanno per accadere; avvertite i vostri fratelli, guardate in alto, i segni sono molti. Il male cerca la malvagità. Quando non la trova, inventa bugie di cui nutrirsi. Non fermatevi, continuate con fede il cammino della rettitudine. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo non è un momento per la tiepidezza. Mio Figlio verrà in aiuto del suo popolo. La vostra fede non deve vacillare. La benedizione di mio Figlio è con il suo popolo, con coloro che camminano sulle spine, con coloro che camminano con la croce del mio amato, chiamando i loro fratelli, con coloro che si sacrificano costantemente, con coloro che proclamano la verità, sapendo che questo momento non deve essere sprecato. Non dimenticate che il male è astuto e cerca di distogliere la vostra attenzione da ciò che non appartiene a mio Figlio, perciò vi esorto ad essere saggi e a stare lontani dal male. Pregate per la Chiesa di mio Figlio, pregate, perché mio Figlio viene per la sua Chiesa. Figli del mio Cuore Immacolato, non trascurate i Sacramenti, adorate mio Figlio nel Santissimo Sacramento dell'Altare. Amati, in questi momenti decisivi, recitate il Santo Rosario, meditate sulla Passione di mio Figlio, crescete nella conoscenza della vita di mio Figlio nelle Sacre Scritture, siate una preghiera per i vostri fratelli e sorelle attraverso la vostra testimonianza, siate sinceri, non covate risentimento nei vostri cuori e allontanatevi dal male che si sta diffondendo. Figli miei, se rimanete nella Volontà di Dio e non vi allontanate dal bene - riconoscendo quando cadete e pentendovi rapidamente dei vostri peccati - vi prometto di essere davanti a voi per aiutarvi nei momenti di difficoltà di tutta l'umanità; vi prometto di non abbandonarvi nei momenti di persecuzione e di inviare angeli santi per proteggervi; vi prometto di prendervi per mano e di presentarvi a mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimanete nella Volontà di Dio, sforzatevi in ogni momento di essere degni delle mie promesse e pentitevi subito. Figli, le creature umane si sentiranno abbandonate; sapete che vostra Madre intercede per ognuna di loro. Non smettete di perdonare, di portare la giustizia ovunque. Non dimenticate che i figli di mio Figlio pregano e non allontanatevi dalle benedizioni, dai Comandamenti, dall'eredità che mio Figlio ha dato ai suoi figli per il bene delle loro anime. La mia benedizione sia acqua in voi quando avete sete. La mia benedizione sia calore in voi quando avete freddo. La mia benedizione sia una lampada quando arriva l'oscurità. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 settembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre dell'Umanità - per volontà di Dio - non vi abbandonerò.... come Regina del Cielo e della Terra - per volontà di Dio - vi amo tutti.... come Arca dell'Alleanza - per volontà di Dio - invoco e intercedo per tutti.... Non smetterò di chiamarvi a risvegliarvi, a rinnovarvi con spirito generoso e ad appartenere di più a mio Figlio e meno al mondo. So che ad ogni chiamata alcuni cuori si risvegliano e tornano a mio Figlio; questo fa sì che il mio Cuore materno desideri inviarvi queste chiamate, proprio come la creazione ha bisogno di aria per respirare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardo costantemente i miei figli con dolore nel mio Cuore a causa delle continue offese a mio Figlio e alla sua infinita Misericordia. L'umanità deve avvicinarsi alla Santissima Trinità, ma spetterà a ciascuno rimanere unito a mio Figlio o scegliere di continuare a unirsi al male.... avete visto come grandi e inaspettati eventi vengono dipinti nel cielo dalle mani degli angeli che vogliono aiutarvi e farvi considerare segni e segnali. Ma i miei figli scettici sfidano il mio Figlio Divino, disprezzano il dono della vita e si fanno beffe delle suppliche della Casa del Padre e delle mie implorazioni affinché ritornino sulla via della salvezza. Amata, tanti fingono di essere figli fedeli di mio Figlio, ma dentro sono vuoti! Sono quelli che portano la violenza dentro di sé, essendo costantemente oppressi dalle loro comunità. Vedo tanta rabbia nei cuori delle persone!!! C'è tanta mancanza di amore e di misericordia! C'è tanta indecisione a causa del rispetto umano! .... Mio Figlio vi manda la sua misericordia, e voi.... come vi comportate in questa materia? Costringete mio Figlio a usare la sua giustizia per salvare alcuni dei suoi figli. Guardate la montagna. Non aggrappatevi alla vita come se la vita sulla terra fosse eterna. La vera vita non finisce, ma rimane con mio Figlio. Non assicurate a voi stessi - o ai vostri fratelli - che la fede che avete è incrollabile. Voi conoscete gli eventi futuri, ma non sottovalutate le vicende di mio Figlio; non dovete dire che i segni sono normali, perché nei tempi passati l'umanità è stata avvertita ma non ha ascoltato e quindi ha dovuto essere purificata. Ci sono tante speculazioni su questi eventi, ma per la soddisfazione dei vostri ego, perché anche sapendo ciò che sta per accadere, ve ne dimenticate subito. Amati figli del mio Cuore Immacolato, tanti eventi arriveranno sulla terra per purificare il popolo di mio Figlio! La fortezza è un attributo che mio Figlio darà a coloro che gli sono fedeli, affinché non soccombano e continuino ad essere una testimonianza vivente delle opere e dei fatti di mio Figlio, e i vostri fratelli saranno sorpresi dal vostro distacco da ciò che non è eterno. Figlioli, agite con saggezza quando chiedete costantemente l'aiuto dello Spirito Santo. In questo momento si moltiplicano i gruppi che si dicono cristiani; state attenti, vigilate, perché non c'è gruppo che appartenga veramente a mio Figlio, dove non c'è preghiera, meditazione, dove non si praticano i Comandamenti, non si vivono le Beatitudini, non si porta la Croce, dove non si testimonia mio Figlio, vivendo il suo Amore e la sua Misericordia, vivendo la fede, la speranza e l'amore. Non sono testimoni di mio Figlio senza l'Eucaristia, senza vivere la Messa e senza praticare il Vangelo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci aspettano momenti difficili, quando coloro che pregano sentiranno il balsamo con cui la stessa preghiera si riversa sulla creazione; tutti ne sono attratti. Arrivano momenti di stupore per la potenza della natura e per la stoltezza dell'uomo che manipola la natura, provocando sconvolgimenti in un luogo o in un altro, creando tempeste in un luogo o in un altro.... Ora capite, figli miei, capite perché la natura vuole restituire la terra al suo Creatore. L'uomo ha manipolato tutto il possibile senza pensare alle conseguenze.... e le porterà su di sé prima di quanto si aspettasse. Miei amati, in queste mie Parole non cercate risposte alle vostre paure, ai vostri desideri di sapere di più.... venite da questa Madre e datemi la mano, e io vi condurrò sul vero cammino. Amati figli, la terra è esausta, conserva tanto inquinamento, tanto sangue, tanta ignoranza, tanta stupidità, tanta perversione, tanta dissolutezza, tanta follia dell'uomo che non smette mai di inventare peccati.... tanto che la terra piange di dolore per questa generazione che non smette mai di fare il male, e quindi la terra tremerà con maggiore forza fino a far tremare i cuori dei popoli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, preparatevi alla guerra, ma non sarà solo in Europa; altri Paesi si uniranno doverosamente per senso del dovere verso coloro che li hanno segretamente riforniti di armi, il che provocherà stupore tra lo sconforto della guerra. Figli, avete vissuto momenti dolorosi in alcuni Paesi, ma al momento è l'umanità in generale che soffrirà per la malvagità causata da coloro che hanno stretto patti con Satana, in preparazione della presentazione dell'anticristo, per il quale le potenti famiglie del mondo stanno progettando una presentazione. Figlioli, non prendete altre strade, guardate in faccia la verità che vi stanno nascondendo; l'economia deve necessariamente crollare affinché coloro che in questo momento stanno decidendo per l'umanità prendano completamente il sopravvento, per accelerare il progetto del male, per unire le forze in tutto il mondo e prendere così il controllo di tutta l'umanità attraverso un'unica moneta, un unico governo e un'unica religione, con il pretesto di eliminare i confini che lo stesso uomo ha creato. Molti non credono nella Giustizia Divina, ma questo perché non capiscono che la Giustizia elimina ciò che l'uomo ha deformato per rifarlo con maggiore perfezione. Allo stesso modo, la Giustizia Divina è per l'uomo, lo interpella finché l'uomo non si punisce da solo, e mio Figlio avvicina l'uomo alla sua Volontà Divina. Amati figli, la luna sarà macchiata di sangue perché l'uomo non dimentichi che deve rimanere unito a mio Figlio, perché l'uomo si rinnovi interiormente nello spirito di magnanimità e sia consapevole del male in cui cade e del bene che non fa. Guardate in alto senza paura, ma con attenzione. Guardare in alto. Guardate i segni del momento, quando la terra continuerà a tremare. Pregate, amati figli, pregate per la Russia, che manderà un lamento ai suoi fratelli. Pregate, amati figli, pregate per il Cile. Pregate, amati figli, pregate per gli Stati Uniti; tremeranno. Pregate per l'Inghilterra: soffrirà per mano degli uomini. Le mani segrete di coloro che non amano come ama mio Figlio continueranno a versare sangue innocente in tutto il mondo, diffondendosi come una peste. L'Europa soffrirà. I negoziati si svolgono alle spalle dell'umanità e non sono solidi, sono come sabbie mobili. I rappresentanti dei Paesi sono come marionette che si muovono davanti ai potenti, che proiettano i loro piani per prendere il potere. La Chiesa di mio Figlio soffrirà in mezzo al tradimento che cercherà di metterla a tacere. Figli miei, non allontanatevi dal vero cammino.... non dimenticate la Legge di Dio.... accostatevi adeguatamente preparati a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia.... Fate del bene... i fratelli non devono divorarsi l'un l'altro, unitevi.... essere una cosa sola nell'amore di mio Figlio e del mio Cuore Immacolato. Non dimenticate che mio Figlio non vede grandi opere in oro e pietre preziose, ma guarda - ed è attratto - da una creazione semplice e umile in cui l'amore è travolgente. Vi benedico con il mio Amore. Vi benedico con il mio Cuore. Ti benedico con la mia maternità. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 settembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi amo e in questo momento vi benedico. Vi porto in braccio come neonati, perché nessuno si perda, perché nessuno si smarrisca, perché se non lo facessi, nemmeno i giusti si salverebbero. L'umanità è nel caos.... l'immoralità regna ovunque.... la follia si è impossessata dell'uomo per spingerlo alla promiscuità totale in ogni aspetto della sua vita.... l'amore è stato sostituito dalla mancanza di amore e dall'indifferenza.... tanti studiosi sanno che la spiegazione di questa mia parola che sto facendo in questi momenti è la verità, la più alta verità! .... E vedo come viene negata. Non dico che lo vedo nel dolore, lo vedo solo nell'attesa della mia Giustizia. Ipocriti! Negate la spiegazione della Mia Parola in momenti in cui l'umanità si aggrappa alle menzogne di Satana! Sepolcri imbiancati che vogliono condurre il mio popolo all'inferno, affinché perda la vita eterna! Ma ecco il loro Dio... Io sono con il mio popolo in ogni momento, per tenerlo nel mio Cuore e stringerlo tra le mie braccia. Ho sete", ho sete di anime, anche se voi continuate a riempire pagine e pagine di parole assurde per opporvi a Me; ma si avvicina il momento in cui dovrete piegare le vostre ginocchia e chiedere perdono. Mio amato popolo, vedo che camminate senza speranza e vi disperate, perché vi manca la fede nella mia Parola, la fede nel mio amore, la fede nella mia Misericordia, la fede nella mia protezione e nel mio rifugio, la fede che non vi abbandonerò. Continuo a mandare i miei angeli per aiutarvi, per proteggervi, affinché non cadiate così facilmente nel peccato, che è contrario alla mia volontà. Popolo mio, quanti si dicono cristiani! Tanti Mi ricevono e la loro lingua è contaminata da eresie e bestemmie contro di Me! Non è perché mi ricevono sulla lingua che il resto del corpo è puro.... tanti mi dicono "Padre nostro!". Ma i loro pensieri sono molto lontani da questo Padre. Tanti mi chiedono il pane quotidiano, ma non il pane del mio amore e della mia Parola, vogliono un pane che li aiuti a continuare a sguazzare in tutto ciò che è peccaminoso e immorale. Figlioli, popolo Mio, state vivendo quasi nell'irrealtà, perché non vi viene mostrata tutta la verità su ciò che sta accadendo alle vostre spalle in questo momento. Cercate le notizie per trovare la verità, ma ignorate il fatto che le notizie non riflettono pienamente la realtà, perché appartengono agli interessi di coloro che stanno preparando la venuta dell'anticristo. Ebbene, noti studiosi che hanno guadagnato popolarità negano che l'anticristo sia sulla terra e negano che la Tribolazione sia iniziata.... È possibile che siano ciechi, sordi e muti? Oppure vivono in una sfera di cristallo.... senza guardare a nord, a sud, a est o a ovest, .... senza guardare a quelli dello stesso sesso che non rispettano la mia Legge, .... senza guardare all'immoralità in cui si muovono questi giovani, .... senza guardare all'irresponsabilità dei genitori che mettono l'educazione dei loro figli nelle mani della TV? Non sarà che vivono in un mondo diverso, lontano da quello in cui vivono i miei figli e che io guardo costantemente? Le armi vengono spedite da un Paese all'altro, i governi le trasportano e nessuno lo rivela; le grandi potenze forniscono armi ai piccoli Paesi, perché la terza guerra mondiale dipende dai pensieri dei potenti. La mia volontà è misericordiosa, la mia volontà è che viviate sulla terra per onorarmi, non per disonorarmi, ma le grandi nazioni hanno urgente bisogno di guerra, perché ogni momento le loro economie crollano sempre di più. Il Brasile soffrirà fino allo sfinimento. L'Argentina crollerà economicamente e il suo popolo non resisterà. Cari figli, Gog e Magog si stanno muovendo abilmente. Ci sarà un grande conflitto internazionale a causa della Siria. Pregate per Israele, che cadrà nelle mani del nemico. Figli miei, l'umanità è nel caos, nelle rivoluzioni, nelle sommosse, nelle persecuzioni, negli omicidi, negli aborti.... e questo fa sì che la rabbia prenda possesso della mente delle persone, eppure la gente lo nega.... Non è forse vero che nella Mia Parola è scritto che nei tempi finali tutto questo accadrà? Come possono le persone negare questo ora? Come possono negarlo in questo momento? Per paura? Per ignoranza? Mio amato popolo, la terra tremerà fortemente. Non dimenticate di pregare per il mio popolo negli Stati Uniti. Pregate per il Giappone. Pregate per il Cile. Amati figli, la luna ha un grande effetto sulla terra e sull'uomo. Lo sapete anche voi. Così come il sole raggiunge l'uomo, la luna è sempre unita alla natura e all'uomo. Le acque si muoveranno, l'ansia dell'uomo sarà grande, ma non lasciatevi guidare da coloro che vi danno appuntamenti, perché non fanno altro che turbare l'anima. Figli miei, preparatevi, la Grande Purificazione arriverà presto.... La luna sarà così vicina alla terra che la sua influenza sarà maggiore sulla terra e su di voi, figli miei. Andate, guardando sempre in alto; i segni abbonderanno e non tutto, non tutto ciò che vedrete nel cielo, sarà un ologramma, un'invenzione dell'uomo; non lasciatevi fuorviare da questo, perché ho dato segni e segnali all'uomo sulla volta celeste e continuerò a farlo per avvertirvi. Figli miei, chi non ha voglia di studiare e approfondire la malvagità dell'uomo deve sapere che, sulla base di una scienza abusata, le grandi potenze hanno costruito marchingegni per provocare terremoti devastanti in qualsiasi punto del pianeta, e c'è chi chiede: "Mio Signore, perché ci punisci?".... No figlioli, non vi sto punendo.... le grandi potenze vogliono eliminare la maggior parte della popolazione mondiale; e io combatto contro di loro per voi, per amore vostro, perché per amore vostro ho versato il mio sangue per redimervi. Ogni volta che ci sono disastri naturali o disgrazie nelle famiglie, essi incolpano Me. La mia misericordia è infinita, ma la mia giustizia arriva presto, e la mia giustizia è il risultato della mancanza di rispetto dell'uomo nei miei confronti, della sua disobbedienza e del suo orgoglio. L'umanità sta portando il castigo su di sé. Figli miei, ogni evento profetizzato che si compie deve essere un segno di forza per voi, perché sapete che sto arrivando. Non dimenticate che sarete esaminati interiormente, non dimenticate che mia Madre vi ha annunciato il Grande Avvertimento, e ciò che mia Madre annuncia è la Volontà della Santissima Trinità. Non sottovalutate i suoi avvertimenti, non sottovalutate i suoi appelli, perché come Madre e Regina dell'umanità, vuole che vi fermiate nella vostra marcia quotidiana, per esaminare interiormente e unirvi a Me. Il male sta combattendo una feroce battaglia per le anime, per cui i fratelli si ribellano ai fratelli senza pietà e senza misericordia. Soffro tanto per i bambini innocenti che vengono abusati! Soffro tanto per loro! Ed è per questo che l'uomo porta il disonore su di sé. Mio amato popolo, non mi stancherò di chiamarvi e di ammonirvi, non mi stancherò mai, perché vi amo. L'anticristo sta accumulando sempre più potere, guadagnando sempre più seguaci; l'anticristo sta mantenendo la sua influenza sul futuro di questa generazione. L'uomo dovrà essere fortemente scosso per ritrovare la sua sanità mentale, la sua ragione, e smettere di negare me e gli eventi che mia Madre ha predetto. Figli miei, in questi momenti gli interessi globali sono economici e prevalgono su ciò che è spirituale. Grandi accordi illustreranno le notizie, non fidatevi di questi accordi, dietro i quali il mio popolo sarà consegnato al male. Preparatevi approfondendo le rivelazioni che mia Madre ha dato al mio popolo nel corso dei secoli. Preparatevi, perché la carestia si diffonderà in tutto il mondo. Preparatevi, perché in questo momento l'insegnamento erroneo non ha ancora raggiunto il suo punto più alto, ma porterà grande smarrimento, incertezza e dolore a questa generazione. Popolo mio, dove sei? Vi cerco come un ago in un pagliaio e non vi trovo! Popolo mio, come preparano le trappole per catturarti! Come accecano i vostri occhi perché non vediate altro che quello che vi mettono davanti agli occhi! Popolo mio, ascoltami! Predicherò la verità affinché rimaniate fedeli e continuiate a confidare in Me. Ricordate che Io sono "lo stesso ieri, oggi e in eterno" e che la mia Parola non cambia, perché la mia Parola è per tutti i tempi. Amati figli, mantenete il vostro coraggio. Anche quando la terra trema, anche quando le acque si alzano e arrivano nell'entroterra, rimanete sempre alla mia presenza, nessuno di voi perirà, se solo mi rimarrete fedeli. Come i figli di una nazione fuggono verso altri popoli, cercando rifugio, così intere nazioni andranno di città in città, cercando alloggio e fuggendo dalla guerra che inizierà. Gli accordi di pace sono fasulli perché le nazioni tengono le armi nucleari nei loro territori. In tutti i tempi ci sono stati Erode, coloro che perseguitano l'innocenza e l'infanzia; e questo momento non è diverso. Popolo mio, figli miei amati, vi invito con tanto amore a rimanere fedeli alla mia Parola! Vi spiego ciò che è scritto. Non aggiungo né tolgo una sola parola. Vi spiego perché siate preparati, perché voglio che tutti voi siate salvati e raggiungiate la conoscenza della verità e rimaniate saldi nella fede senza vacillare o vacillare. Sapete bene che in ogni Eucaristia mi dono completamente alla creazione che vedo come Tabernacolo del mio Amore, affinché nei momenti in cui i miei templi saranno chiusi, vi nutra costantemente. Non volete guardare la realtà. Sapete perché? Perché guardate gli eventi in altri Paesi da lontano, e in questo momento il terrorismo è comunismo mascherato. E questo comunismo mascherato viene rifornito di armi non solo da coloro che sono dichiaratamente comunisti, ma anche da coloro che predicano la libertà e dicono di combattere il comunismo; tutti hanno dato la loro mano per rifornire il terrorismo di armi. Questa umanità è completamente confusa. Le grandi nazioni si autoflagellano per avere l'opportunità di incolpare gli altri e attaccarli. L'interesse degli Stati Uniti sarà al di sopra dell'interesse dei suoi cittadini. Amati figli, tenetevi per mano con mia Madre e me. Pregate, la preghiera è necessaria.... Ho rivelato ciò che ho detto oggi ad alcuni dei miei veri strumenti, ma essi non lo rivelano per paura, e questo è un grave peccato. Figlioli, pregate per il mio amato profeta, perché avete ancora molta strada da fare. Siete entrati nella Grande Tribolazione, ma non è tutto; la parte più grande è ancora davanti a voi, la parte più dura e spietata della Grande Tribolazione è ancora davanti a voi. Non vi abbandonerò; vi precederò come una colonna in marcia. Tutto ciò che vi chiedo è di essermi fedeli, di invocare costantemente mia Madre, che vi preservi dal pericolo, di essere fedeli e di invocarmi dicendo: "Sacro Cuore di Gesù, confido in Te! Ricevano la mia Benedizione coloro che leggono questo messaggio con fede e amore. Che questa mia Benedizione vi ricopra del mio preziosissimo sangue, per allontanare i demoni da voi e da coloro per i quali intercedete. Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 settembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ricevi la Mia Benedizione. Il Mio popolo è la perla preziosa, quella che non scivola dalle Mie mani.... Amati figli, in modo umano l'uomo disegna il corso dell'umanità, ma non è l'uomo a dettare gli eventi. Le profezie che mia Madre ha tramandato all'umanità si realizzeranno in questa generazione che mi spinge continuamente fuori dal suo cammino. Chi viene a cercare date sarà confuso e perplesso. Mio amato popolo, la coscienza dell'uomo si è indurita al punto che non riconosce più la malvagità in cui vive, perché il mondano si è radicato nella sua vita quotidiana, lontano da Me, dai miei Comandamenti, dalla mia Legge e da mia Madre. L'uomo non conosce la preghiera, ignora che essa è di gran lunga la forma migliore e più perfetta di intimità con Me, di unione con Me.... preghiera porta frutto; se è fatta con il cuore, vi trasformerà gradualmente in modo che apparteniate più al Cielo e meno a questo mondo. La preghiera non è solo la ripetizione di luoghi comuni che mi esauriscono; dovete pregare con il cuore, in modo che la vostra preghiera sia in accordo con la Volontà di Dio. Mio amato popolo, la fonte inesauribile del mio Amore e la fonte del vostro amore per me sono una sorgente reciproca e infinita di doni e di grazie, di virtù e di crescita spirituale, che concedo ai miei figli quando la loro preghiera è costante e sincera. Mio amato popolo, dovete capire che il solo invocarmi non è sufficiente; accettarmi senza la giusta consapevolezza e senza il giusto pentimento è un atto contrario alla mia Volontà, che certamente non vi avvicina a Me, ma vi porta a rimanere in uno stato di grande peccato. Io vi conosco, ed è per questo che vi invito alla giusta preghiera, che vi porta, passo dopo passo, ad approfondire le mie opere e i miei atti, affinché i vostri cuori siano cuori di carne, cuori sensibili alla mia Volontà. Coloro che non pregano mi conoscono meno, mi capiscono meno e amano meno i loro fratelli e sorelle.... preghiera del cuore viene e vi porta a esercitarvi con un fervente desiderio che la Salvezza si compia per i vostri fratelli, e che i vostri fratelli siano a loro volta seguaci della testimonianza che porta tutti ad appartenere alla mia Casa e a godere di più delle cose della mia Casa e meno degli errori del mondo. Popolo mio prediletto, se vi aspettavate grandi eventi e non li avete visti in questo momento, non vi meravigliate, non state vedendo ciò che Io permetto veramente, perché lo cercate nelle grandi cose e non nei piccoli dettagli con cui la stessa persona agisce e opera. Le istanze convergono in questa luna di sangue, realizzando le chiamate di mia Madre, quelle a cui l'umanità ha disobbedito. Questo momento porta un'importante vicinanza di eventi che devono tenere l'umanità all'erta, affinché resti vigile, perché vengo come un ladro nella notte, in un'ora inaspettata. Il male approfitta dell'allontanamento dell'uomo dalla Mia Casa per far sì che l'uomo continui a ignorare i miei avvertimenti sui cambiamenti della mente umana, attraverso un uso improprio della tecnologia che ha portato apertamente l'uomo ad abbracciare tutto ciò che è moderno, anche se contraddice Me e Mia Madre e le sue richieste. La rabbia incontrollata, la mancanza di coscienza e l'insensibilità verso i vostri fratelli e sorelle è la grande vittoria del male, perché conduce l'uomo al suo incubo, al suo stesso carnefice, intensificandosi man mano che il momento avanza, che è stato segnato da questo grande segno per l'umanità. Mio amato popolo, lo spettro della guerra sarà reale. Il mio cuore sanguina per questo motivo quando vedo i miei amati figli immersi nella terribile lotta a cui li hanno condotti le ambizioni di coloro che si sentono i potenti del mondo. L'ambizione e l'economia si combinano per far tremare l'umanità, che sottovaluta il potere delle armi a disposizione delle potenze mondiali per distruggere gran parte dell'umanità. Popolo mio, quando la scarsità si diffonderà, ricordate che mia Madre ha pensato a voi in anticipo e ha benedetto l'uva affinché in quel momento la vostra fame sia soddisfatta; vi ho anche chiesto di pregare ora per questi momenti e di prepararvi spiritualmente per poter affrontare con fede, forza e perseveranza i momenti di dura e difficile prova che attendono tutti. La terra continua il suo cammino per risvegliare l'uomo. Si scuoterà con maggiore forza. Pregate, figli, pregate per il Giappone. Pregate, bambini, pregate per gli Stati Uniti. Pregate, bambini, pregate per la Repubblica Dominicana. Pregate, bambini, pregate per il Messico. L'uomo cammina nelle tenebre lontano da me, ciecamente, se non mi conosce nelle Scritture, se non tiene una lampada con l'olio buono della fede, se non si allontana dalla valle dei morti, dove rimane la maggior parte dell'umanità in questo momento. Questo è il motivo delle mie continue esortazioni prima che vi permetta di esaminare voi stessi e di andare nel panico quando vedrete i segni sulla volta celeste che mia Madre ha già annunciato. Unitevi, figli miei. Ognuno di voi sia un sostegno per il proprio fratello. L'edificio non crollerà quando vi proteggerete a vicenda. Miei cari, vedrete dal cielo una grande luce - un asteroide - che scende verso di voi.... Popolo mio, non temere! Il Signore, vostro Dio, vi protegge con la sua mano. Figlioli, colui che sembra essere il protettore delle nazioni indifese, molto presto diventerà un feroce persecutore, che attaccherà spietatamente con tutte le sue forze. Le alleanze e gli accordi non sono reali, sono una trappola mortale. I vulcani si risveglieranno con una potenza ancora maggiore e diventeranno un flagello per le nazioni. L'uomo sarà stupito nel vedere - ancora e ancora - ghiacci di grandi proporzioni scendere sui popoli. Il sole separerà l'uomo dalla tecnologia per giorni. Popolo mio amato, ascolta i miei appelli e quelli di mia Madre. Io non vi abbandono. Io sono la "fonte di acqua viva" che soddisfa la sete del suo popolo. Il mio Amore vi avverte. Il mio Amore vi benedice costantemente; non vi abbandono finché il mio popolo non si unirà a Me, dove non ci sarà mai più conflitto, ma solo la mia pace. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 settembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, porto il mio popolo sul palmo della mia mano, come "il buon pastore dà la sua vita per le pecore". Sussurro il mio amore alle vostre orecchie, parlo ai vostri cuori perché si addolciscano, vi do olio nuovo perché possiate riempire le vostre lampade e vedere chiaramente nelle tenebre che vi presentano. Il Mio popolo è stato avvertito dalla Mia Casa di non persistere nell'ignoranza, di svegliarsi e di liberarsi volontariamente della benda che gli altri hanno messo sui loro occhi, ma il Mio popolo persiste ancora cieco e sordo. Il male ha invaso la mente dell'uomo attraverso i grandi schermi, preparandolo, confondendolo e addestrandolo a non credere a ciò che vede e a non sapere che le azioni delle persone andranno oltre. L'uomo guarda gli eventi da lontano. Il grande nemico ha portato l'uomo a vivere una guerra virtuale, e i miei figli credono che tutto sia così, virtuale, fino a quando non sentono un ronzio sopra la testa che pensavano di non sentire mai, e che viene a togliergli il sonno - a portarli a temere l'ignoto - e a togliergli la pace apparente in cui vivono. No, figli miei! Non vivrete qualcosa di irreale! Il male guida il suo esercito incitando l'uomo a condurre il mondo alla catastrofe che mia Madre ha rivelato nelle sue rivelazioni, affinché non permettiate al male di impossessarsi delle vostre anime, affinché restiate uniti a me e a mia Madre, affinché continuiate a praticare la Legge di Dio. Il male usa le sue astuzie per generalizzare i conflitti tra le persone, non rimane in un luogo, al contrario, avanza approfittando della disattenzione degli uni e degli altri, così che in mezzo agli eventi, alle apparenti protezioni e alle buone azioni, gli emissari del male agiscono attraverso alleanze empie e sinistre, introducendo confusione, scatenando la furia dell'uomo nelle sue reazioni, avvicinando così la guerra all'uomo in ogni momento; una guerra che alcuni temono e altri ignorano e negano. Bambini, sarà una lunga sofferenza in mezzo ai poteri terreni, alcuni guidati dalla forza delle famiglie che tengono l'umanità nelle loro mani; altri seguiranno coloro che offrono loro un'apparente sicurezza per le loro nazioni. A volte sembrerà che le alleanze e gli accordi stiano facendo progressi, e questo è il sipario che copre la vera scena. Le potenze si additeranno l'un l'altra come i veri colpevoli e violatori degli accordi, ma queste saranno solo menzogne che nascondono i veri e nascosti obiettivi del principe della malvagità, che con uncini e zanne nelle sue fauci sarà il flagello dei miei figli. I miei amati innocenti soffriranno per le azioni malvagie di coloro che, spinti dal fanatismo, agiranno con rabbia contro i loro fratelli. In questo momento, l'umanità sperimenterà atti di terrore per mano dei veri carnefici. Pregate, miei cari, pregate per la Francia; soffrirà un grande dolore. Figlioli, i leader di questo momento muovono abilmente i pensieri delle loro nazioni. Questo permette ai governanti di mantenere grandi satelliti del male - senza che la popolazione ne sia consapevole - e la popolazione arriva persino a sostenere azioni contrarie alla mia azione e al mio lavoro, contrarie al mio amore. Amati, la guerra è allo stesso tempo una grande battaglia spirituale, in cui Satana combatte per le anime dei miei figli che, a causa dell'ignoranza, sostengono l'inizio di questa grave sofferenza verso cui l'umanità si sta dirigendo. Ho compassione per tutti i miei figli che partecipano ad atti contrari alla nostra volontà.... Ho compassione per coloro che per piacere uccidono coloro che non sono come loro.... Provo compassione per il sangue versato dagli innocenti.... Sono solidale con il sangue che sarà versato.... mio popolo, nelle viscere dell'azione militare prevale la lotta per le anime, la persecuzione dei miei figli, la distruzione della mia Chiesa - come vi ho costantemente avvertito - e il potere e la forza di stabilire un unico governo controllato dall'anticristo. Il male è all'opera subdolamente da sempre, sotto gli occhi di un'umanità sprofondata nel fanatismo, in ciò che è fantasioso, peccaminoso e mondano, lontano da me e da mia Madre. Pregate, figli, per il Venezuela; pregate, i miei figli soffrono. Umanità, guardate la vostra strada con indifferenza, il diavolo si impossessa delle anime per disprezzare il dono della vita. Popolo mio, il comunismo vola nella sua tonalità rossa come una tempesta che aleggia su di voi in un momento nuvoloso, perciò non tradirete il comunismo fino a quando l'atto non sarà dato a colui che prepara la scena per esso. Popolo mio, il cammino del mio Amore è diverso da quello che percorrete voi; la mondanità magnetizza gli uomini, li attrae per allontanarli da Me e lasciarmi al secondo e ultimo posto. Non sono una priorità; le mie richieste e quelle di mia Madre sono ignorate e relegate all'ultimo posto davanti al potere delle grandi innovazioni che eclissano la mente dell'uomo, portando il suo Cuore su strade opposte alla mia. Questa generazione è stata involontariamente indottrinata dalla tecnologia usata contro di me, perciò i miei figli vivranno disprezzando la vita e ignorando i miei appelli, perciò si consegneranno agli oppressori. In questo momento, all'uomo manca la forza di volontà per sfuggire a tutto ciò che danneggia il suo corpo e la sua anima. Cammina così, con il dolore tormentoso del passato - che in questo momento sembra aver dimenticato - che questa generazione non ha sperimentato e non ha consapevolezza del dolore devastante causato dalla lotta delle nazioni contro le nazioni, in cui la bandiera rossa della tempesta ha sventolato a causa della disobbedienza ai miei appelli, per la mancanza di attenzione e per aver ignorato gli avvertimenti di mia Madre, con i quali avverte e vi avverte della grande lotta per il governo mondiale e della grande sofferenza di tutta l'umanità. Questa sofferenza lascia effetti devastanti nella natura e rende la terra inutile, in modo che non sia benefica per l'uomo e quindi non svolga il ruolo per cui è stata creata. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno per mano dell'uomo e della natura. Popolo mio, la terra vuole risvegliare l'uomo e, nel suo zelo di risvegliarvi, si sta scuotendo con forza; diversi Paesi soffriranno per questo. Pregate per coloro che saranno purificati. La terra trema; la lista dei Paesi sarebbe lunga; pregate per coloro che soffriranno. L'acqua permeerà la terra per lavare il peccato dell'uomo. Con stupore vedrete sulla volta celeste fenomeni mai visti prima, segni che preannunciano, per i miei figli, le prossime sofferenze, in cui ci sarà una piccola tregua, per poi esplodere di nuovo con maggiore forza. Pregate, figli, pregate per la Russia; il controllo avviene in silenzio, senza rumore. Gli Stati Uniti stanno nascondendo la verità. Oh, mia razza umana! Vi state allontanando da me! Venite al vostro Salvatore. Avvicinatevi al vostro Signore, prendete la mano di mia Madre per condurvi a me. Non riposate nella vostra preghiera, rimanete davanti a me. Non vi abbandonerò in nessun momento, in tempo di carestia vi manderò la manna.... in tempo di pestilenza vi manderò il soccorso.... davanti ai persecutori, la fede nel mio Amore stupirà i vostri persecutori. Pregate, popolo Mio, pregate per la Mia Chiesa infiltrata da massoni e illuminati che vogliono allontanarla dalla Mia Verità e dalla Mia Legge. La Mia Chiesa sarà gravemente scossa. Figli miei, non perdetevi d'animo, la Mia Chiesa poggia su una roccia solida e non su sabbie mobili. Non dimenticate che, grazie alla Mia Misericordia, ognuno esaminerà se stesso per separarsi dalla malvagità a cui si è unito. Il Grande Avvertimento è il mio Amore dato a voi per riportarvi tra le mie braccia. Dovete sapere che alcuni dei miei figli diventeranno ancora più ribelli a me dopo il Grande Avvertimento, quindi preparatevi, fate la comunione, venite con me al Tabernacolo dove sono solo e abbandonato, chiedete il mio Spirito Santo affinché possiate discernere e non seguire ciò che viene predicato da coloro che non vogliono che vi svegliate. Amati figli, l'economia continua il suo declino senza fermarsi. Questa è la grande strategia dell'anticristo per far precipitare l'umanità in una moneta unica quando non potrà più sopportare la fame materiale. L'anticristo sta avanzando il suo dominio sull'umanità. Voi, figli miei, siate astuti, conquistate anime per me. Non comportatevi da ipocriti quando vivete il compimento dei miei avvertimenti. Siate discepoli che non dormono, che non riposano. Annunciate e condannate l'anticristo mascherato affinché il mio popolo si svegli. Conoscete bene i suoi piani malvagi per il mio popolo. Il suo obiettivo è possedere ciò che appartiene alla nostra Trinità; penserà di vincere tutto, ma io verrò con le mie legioni e sconfiggerò l'oppressore, l'invasore demoniaco. Approfondite la Mia Parola; non Mi conoscete a fondo. Prestate attenzione a Mia Madre, per questo ve l'ho data ai piedi della Mia Croce di gloria, maestà, benedizione e pienezza. Vi benedico, figli, siate obbedienti, avanzate verso di Me, affinché il Figlio della perdizione non vi trovi lontano da Me. Vi proteggo, perché siete la pupilla del mio occhio. Non allontanatevi da me. In questo momento benedico chi legge la mia Parola con fede e amore. La mia forza sarà la vostra forza.... mio Amore sarà il vostro amore.... mio Amore per la Volontà del Padre mio sarà il vostro amore per le nostre richieste. Mia Madre vi benedice e vi protegge. Ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 ottobre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio amore materno. Il mio Cuore è ferito, molto ferito. Nonostante questo, il mio Amore per ciascuno di voi non diminuisce. Voi siete la speranza che l'amore e la fede di mio Figlio continuino nel suo popolo, plasmato da tutti voi. Ognuno di voi ha l'opportunità di essere più Cielo e meno mondano. Non dimenticate che dopo questo crogiolo, la giustizia prevarrà sempre. In questo momento mi rivolgo a ciascuno dei miei figli. Essi ignorano la feroce insidia con cui il nemico della salvezza dell'uomo insiste - in ogni modo - per allontanare l'uomo dal vero cammino. Il male continua a insistere perché conosce l'istinto dell'uomo di essere più dei suoi fratelli - e questo porta l'uomo ad agire senza misericordia. Tutto questo deriva dalla mancanza di umiltà dell'uomo, che disprezza la grande padrona dell'obbedienza, perché quando l'uomo obbedisce, abbassa il suo ego e decide di vivere nella Volontà di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ho detto più volte che dopo l'apparizione pubblica dell'Anticristo, mio Figlio invierà un essere per aiutare il suo popolo; questo essere ravviverà la vostra fede attraverso la proclamazione della parola delle Sacre Scritture. Le persecuzioni, soprattutto contro i cristiani, saranno spietate, più di quelle attuali. L'Anticristo e i suoi alleati sanno che un cristiano porta la sua croce con la gioia di un innamorato che aspetta di incontrare la sua amata. L'autorità della Chiesa di mio Figlio sarà ignorata da coloro che attaccheranno i cristiani, e i cristiani dovranno nascondersi dai loro persecutori. Allora manderò legioni di angeli per proteggervi dalla paura e dalla disperazione. La vittoria della Croce è incomprensibile per coloro che non approfondiscono il mistero che contiene. La vittoria della Croce significa disperazione per chi non riconosce la gloria e la maestà che derivano dalla morte e dalla risurrezione di mio Figlio, e quindi la vita eterna per i figli di mio Figlio. Amati figli, come devo ancora lottare davanti a voi per incarnare la virtù dell'umiltà e il dono dell'amore per incontrare Satana senza cadere, perché Satana vuole distruggere l'opera del Padre! Gli uomini nella società non sono consapevoli dell'ingratitudine verso le donne. La mascolinità è vista attraverso il prisma di un concetto errato che fa sì che l'uomo non si sottometta a ciò che considera parte del suo essere naturale. Al contrario, figli miei, indipendentemente dalla donna, l'uomo diventa un essere preternaturale che non adempie pienamente al Primo Comandamento. Allo stesso modo, la donna deve obbedire al Primo Comandamento amando ed essendo fedele all'uomo che ha scelto per accompagnarla nella vita, nel matrimonio. Non dimenticate, entrambi, che riconoscere un errore è segno di coraggio, perché solo chi è coraggioso riconosce un errore. Figlioli, ognuno di voi ha esattamente un'anima e un cuore, e sono completamente orientati a Dio attraverso la Volontà di Dio. Nulla è vostro, tanto che nei momenti difficili non c'è umiltà; nei momenti difficili l'uomo si lascia assediare dal male e dalla cattiva disposizione, o dominare dall'orgoglio, per reagire contro la Volontà di mio Figlio, dimenticando che ciò che per l'uomo è segno di debolezza, per mio Figlio è forza. Figli miei, ognuno lotta per la santità; in questa lotta ci sono i suoi ostacoli personali, ma il principale è l'orgoglio e la vanità personale. Figlioli, il momento in questo mondo è delicato, perché c'è un'unificazione dei poteri più forti. Sono momenti difficili per tutta l'umanità a causa della costante attesa in agguato delle provocazioni per lo scoppio della guerra. Perciò vi esorto a pregare per gli Stati Uniti e la Russia, i due principali protagonisti di questa spaventosa fase. Figlioli, state ignorando il principio della verità, che muove le forze potenti a promuovere la guerra. Ogni atto dell'uomo ha uno scopo nascosto che lo avvantaggia. Non sono solo gli interessi economici, politici e geografici - incomprensibili per chi non ha dimestichezza con la politica - a stare dietro alle rivoluzioni, agli atti vandalici e alle proteste che sembrano innocue, creando il caos attraverso una violenza incontrollata che è stata programmata per portare l'umanità al momento in cui si trova, a un passo dall'autodistruzione della razza umana. Miei cari, l'energia nucleare è il flagello dell'umanità, è l'ultima epidemia, il Caino, l'Erode moderno, il nuovo Sansone, il Giuda attuale, la ribellione contro Dio, quando viene usata (l'energia nucleare) come ora, in questo momento, come arma demoniaca. Pertanto, le legioni di angeli dovranno intervenire per aiutare coloro che sono fedeli a Dio. L'alleanza delle potenze non è altro che l'adempimento della parola di mio Figlio. Le potenze attaccheranno le nazioni più deboli, poi creeranno dispute tra loro, si tradiranno e si attaccheranno a vicenda. Le alleanze sono strategie, non verità. Amati, i tiepidi non avranno opportunità se non si pentiranno; i tiepidi saranno sputati dalla bocca di Dio. Ci sono solo due vie, il bene o il male. Mio Figlio verrà con una verga di ferro per separare il grano dalla zizzania. Questa Madre ha attraversato la storia con voi, e in questo modo siete stati avvertiti di cambiare il destino preparato dallo stesso uomo al servizio di colui che si impadronirà delle nazioni sulla terra e lotterà per il dominio su tutta l'umanità. Al momento, coloro che sono lontani dai punti di tensione non immaginano e non si rendono conto della gravità della provocazione di un alleato contro un altro.... Voltatevi a guardare lo stadio della provocazione; solo così vi renderete conto di quanto siete vicini all'annunciata terza guerra mondiale.... Ho chiesto ai figli della mia predilezione di proclamare la pace, e ho chiesto ai vescovi di Roma di consacrare la Russia al mio Cuore Immacolato.... e non mi hanno obbedito. È passato un momento e non l'hanno preso sul serio. Questo è il risultato dell'ignoranza, perché le mie suppliche non sono state rese pubbliche e il popolo di mio Figlio non è stato avvertito di non creare paura, ma la verità è quella che io, come Madre, ho espresso nelle mie rivelazioni attraverso i miei veri strumenti. Ogni essere umano ha il libero arbitrio. Io, come Madre, vi invito a prendere la strada giusta, non vi costringo a prendere decisioni che non volete, ma vi invito a fermarvi e a esaminare voi stessi. I comandamenti non si cambiano per il capriccio dell'uomo, il peccato non è la Volontà di Dio, anche quando è la moda del momento prendere droghe, esporsi in giovane età all'immoralità incontrollata, ascoltare musica satanica, e non avvicinarsi a mio Figlio o farlo come un dovere. Chi vuole salvare la propria anima deve fuggire tutto ciò che lo separa da mio Figlio, altrimenti perirà nel peccato. Se la Chiesa di mio Figlio vuole rimanere forte, come è volontà di Dio, deve sollevare i cuori dei fedeli a non cercare ciò che è mondano. La Chiesa di mio Figlio non deve essere una casa dove alcuni beneficiano occupando posizioni onorevoli; la Chiesa di mio Figlio deve essere una comunità d'amore dove i ricchi e i poveri sono benvenuti. La Chiesa di mio Figlio deve essere un'unica anima e un unico Cuore. Ancora una volta, vengo come Madre di tutti gli uomini; la salvezza è per tutti. Non trascurate i miei appelli in questi momenti così importanti per tutti. Vi proteggo, vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 ottobre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, su ciascuno di voi rimane la mia materna benedizione. Miei cari, in questo momento il popolo di mio Figlio deve dedicarsi alla preghiera con forza, con fede, con grande fervore. La certezza che le vostre preghiere sono esaudite deve essere saldamente e permanentemente radicata in voi. Non voglio preghiere affrettate. Da ognuno di voi voglio preghiere di cuore per ognuno di voi e per tutta l'umanità. In qualsiasi momento, grandi nubi oscure avvolgono la mente, i pensieri e la volontà dei politici che sono pronti ad andare in guerra. Il mio Cuore materno soffre per questo, soffro per gli innocenti che soffrono, per ogni essere umano sacrificato all'ideologia. Figli miei, come in passato quando i cristiani venivano portati in pasto ai leoni, così è ora; in questo momento molti cristiani vengono crocifissi per mano dei loro stessi fratelli. Un cristiano che fa la Volontà di Dio incute timore; possono togliergli il corpo, ma non cancelleranno mai la sua fede e la sua anima gioirà con mio Figlio. Per questo temono il cristiano, perché è il Figlio del Re del cielo e della terra, e anche se sembra che il male prevalga, il cristiano non rinnega la sua fede. Mio Figlio verrà con potenza e maestà per salvare il suo popolo purificato dopo essere passato attraverso il fuoco del crogiolo, poi indosserà vesti bianche e vivrà in pace completa e assoluta, ma questo avverrà dopo la Grande Tribolazione. Dovete prepararvi a questo momento e non a nessun altro. Miei cari, state vivendo all'inizio della Grande Tribolazione. Ogni momento che passa ci avvicina alla gravità che l'umanità sperimenterà a causa di coloro che non hanno mio Figlio nel cuore e lo disprezzano. Pregate per loro, figli miei, ammoniteli a pentirsi. Rimanete uniti; la Casa del Padre non vi ha mai abbandonato. La Casa del Padre, attraverso strumenti fedeli, annuncia tutto ciò che sta per accadere, affinché l'umanità abbia l'opportunità di convertirsi, di cambiare la propria vita, le proprie azioni e il proprio lavoro secondo la Volontà di Dio. Figli miei, ci sono creature umane che si definiscono veri strumenti del Cielo, che non chiedono di cambiare vita, che non chiedono di rimanere in preghiera costante - in questo momento, in cui tutti i miei figli devono pregare - che non chiedono di praticare la vera vita cristiana, di pregare il Santo Rosario e di ricevere degnamente mio Figlio. Discernete: in cielo e in terra il Nome di Dio è al di sopra di ogni nome. Coloro che non insistono sulla conversione, sull'essere più del Cielo che della Terra, sul togliersi gli stracci terreni, sull'avvicinarsi con fiducia al Padre Eterno e chiamarlo "Padre nostro..." non sono miei veri strumenti. Coloro che non chiamano l'umanità all'obbedienza alla legge di Dio .... non sono miei veri strumenti. Figli miei, mio Figlio è luce e trasparenza, e i miei strumenti e quelli di mio Figlio rimangono uniti e conducono i loro fratelli a un unico centro, alla parola che mio Figlio e io trasmettiamo all'umanità attraverso di loro. Questo centro unico proclama l'unificazione, l'amore, la fede, la conversione e il nutrimento di mio Figlio. Vi esortiamo anche ad acquisire conoscenza, perché un cristiano che non conosce mio Figlio e non conosce me è come Simone di Cirene, che fu costretto ad aiutare mio Figlio a portare il peso della croce, ma lo fa solo per farsi vedere dai suoi fratelli, non per amore mio e per espiare ciò che ogni uomo deve espiare. Figli miei, in ogni momento a ogni strumento della Casa del Padre è affidata una missione speciale. Non c'è strumento in cui tutte le missioni che la Casa del Padre vuole affidare ai suoi figli coincidano con il dolore, li vedo chiamarsi l'un l'altro falsi strumenti, come se ognuno volesse conquistare il primo posto su tutti gli altri, come se si trattasse di una posizione sociale, politica, o di mantenere un posto di primo piano davanti a un gruppo di seguaci. Nessuno di voi, figli miei, può imitare un uomo; dovete imitare mio Figlio, che è quello che è. Nessun uomo può definirsi un favorito del Cielo; è il Cielo che deve chiamarlo. L'essenza di tutte le chiamate è una sola: la chiamata alla conversione, all'unione, a testimoniare i fatti e le opere di mio Figlio, a illuminare le menti dei vostri fratelli e sorelle, ad aiutarli a conoscere ciò che ancora non conoscono, forse per ignoranza volontaria o per ignoranza involontaria perché non sono stati istruiti a fondo. L'uomo di questo momento deve avere la mente aperta per ricevere la parola di mio Figlio e mia; deve rimanere con la mente aperta e attenta ai segni di questo momento, perché tutto ciò che dovete vedere e conoscere non è ancora finito. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il destino di questa generazione appare oscuro e allo stesso tempo glorioso per coloro che si muovono verso la "terra del latte e del miele". La guerra sta arrivando a passi da gigante e con essa la Chiesa di mio Figlio sarà epurata e vacillerà; sarà ferocemente attaccata. La riforma non potrà mai toccare ciò che il Padre Celeste ha decretato, come i Comandamenti della Sua Legge. I Sacramenti sono il frutto dell'amore di Dio, affinché il suo Spirito Santo cresca e si riversi in abbondanza sulla e nella creazione umana; pertanto, la parola del Padre Eterno non deve essere contrastata. Egli ha creato l'uomo e la donna per diventare una sola carne nel sacramento del matrimonio. La follia dell'umanità è penetrata nell'abisso, perché in questo momento i diavoli rimangono sull'umanità per portare le anime alla perdizione. Ma l'uomo non si accontenta di ciò che conosce; l'uomo, desiderando sperimentare l'ignoto, è giunto alla completa decomposizione del suo essere, dei suoi valori e, soprattutto, di tutto ciò che è morale. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mi rivolgo a voi, genitori, con un appello materno per mettere in guardia i vostri figli dai pericoli del mondano, dai pericoli che derivano dal piacere momentaneo. Vi esorto. So quanto sia difficile quando la maggior parte dei figli non si avvicina a mio Figlio e vive nella corrente mondana per rimanere in linea con la società, anche se ciò va contro i loro principi, ma vi esorto. E con questa chiamata partecipate alle ultime notizie di dissolutezza e mancanza di rispetto. Che esempio danno ai vostri figli i genitori che vivono nell'umorismo di questo mondo, nell'umorismo dell'alcol, della droga, del sesso sfrenato.... dove non ci sono valori e dove mio Figlio non regna perché è stato relegato all'ultimo posto? Ma ci sono tanti esseri umani, tanti uomini che, sento dire, incolpano mio Figlio per le loro malattie o per le morti nelle loro famiglie, e lo incolpano e lo odiano ancora di più! Questo è l'orgoglio che Satana stesso instilla nelle anime, affinché odino mio Figlio e si uniscano alle azioni di Satana, che ha preparato la scena per l'anticristo. Amati figli, la scienza errata si è infiltrata nell'industria farmaceutica, per cui questa osa creare vaccini contaminati da virus in modo che gli esseri umani portino con sé la morte o la malattia. Figlioli, perché continuate a nutrirvi con la spazzatura che le grandi corporazioni transnazionali vogliono eliminare dalla maggior parte della popolazione mondiale? Siete il grande esperimento della grande industria alimentare. Non permettete che questo accada. I vostri corpi sono templi dello Spirito Santo e dovete proteggerli e curarli, non solo attraverso un buon comportamento cristiano, ma anche attraverso un'alimentazione corretta e sana. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi ho chiesto nel corso della storia di questa generazione di essere una luce per i vostri fratelli e sorelle, ma la maggior parte di voi è tenebra e tenebra nauseante per loro. Coloro che amo fuggono dai loro Paesi e in questa fuga gli innocenti che amo di più soffrono così tanto! Eppure continuate a ignorare il fatto che da anni migliaia, migliaia, migliaia di innocenti muoiono in silenzio per fame in Africa, in India e in molti altri Paesi del mondo. Figli miei, non permettete che sfruttino i bambini, non permettete che l'industria cinematografica finisca di minare la mente e la psiche dei bambini e dei giovani, che finisca il suo lavoro vile e criminale, visto che per molti anni ha preparato i vostri figli a essere guerriglieri, combattenti, soldati, a guardare la vita con disprezzo, a essere crudeli fino allo sfinimento, senza paura, senza risentimento e senza rimorso. Figli miei, come avete permesso che l'industria cinematografica, con i suoi ignobili trucchi, con le sue frecce avvelenate, distruggesse ciò che il Padre Celeste ha creato per vivere con dignità su questa terra? Alcuni di voi guardano con grande stupore i campi di concentramento della Seconda Guerra Mondiale, ma dovreste rivolgere lo sguardo alle vostre case, dove siete stati gli oppressori dei vostri stessi figli, permettendo che la televisione continuasse a essere un campo di concentramento dove la grande industria cinematografica ha istruito e preparato i vostri figli a unirsi a coloro che portano il terrore nel mondo in questo momento. Amati figli, pregate per la Francia, che sarà scossa dal terrorismo. Pregate per Roma, figli miei; il terrorismo è in agguato e sferrerà un colpo mortale. Pregate, figli miei, pregate per il Cile e per gli Stati Uniti. Molto presto inizieranno il servizio e l'impianto del microchip affinché ognuno di voi lo riceva. Sapete bene che questo è il sigillo di Satana, attraverso il quale non solo seguiranno i vostri passi e controlleranno la vostra vita sociale, ma anche la vostra vita economica e persino la vostra mente, in modo che anche se interiormente volete pregare, non sarete in grado di dire una sola parola di preghiera, non sarete in grado di chiedere aiuto a mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento dovete rimanere preparati.... dovete mantenere costantemente un desiderio ardente e fervente di appartenere a mio Figlio, nonostante ciò che vedete e lo scoraggiamento che potete provare. La Chiesa di mio Figlio sarà scossa, ma non sconfitta. Guai a chi vede questi momenti come lontani, perché in realtà sono più vicini a voi che in qualsiasi altro momento! Figli miei, guardate il mondo e segnate i Paesi dove comandano i comunisti, dove comandano i massoni o gli illuminati. Sono loro che vi consegnano nelle grinfie di Satana, in modo che vi perdiate.... ignorate la verità, l'obiettivo interiore nella lotta a cui le nazioni partecipano in questo momento con false alleanze, e presto queste stesse nazioni diventeranno nemiche tra loro. Stanno nascondendo le vere ragioni di questo momento dietro le quinte, in modo che pensiate che ci sia un grande scopo e un grande amore dietro la difesa della nazione. Questo non è vero, figli miei, e quando l'orso si sveglierà, vi causerà un grande dolore. Nessun lupo mostrerà la sua vera pelle fino all'ultimo momento, quando si toglierà la pelle d'agnello per mostrarsi come è veramente. Figli miei, amate mio Figlio, pregate che io continui ad aiutarvi. Amatevi gli uni gli altri e guardatevi da coloro che hanno sulla lingua critiche e risentimenti. Figli miei, una cometa verrà sulla terra e causerà i tre giorni di buio che ho fortemente predetto. Tre giorni durante i quali dovrete rimanere in casa; tenete le finestre ben chiuse affinché la luce dei terribili tuoni e lampi che cadranno dall'alto non vi danneggi, perché dietro i tuoni e i lampi i diavoli uccideranno un gran numero di miei figli e io verserò le mie lacrime su di loro con grande dolore. Figli miei, è necessario che vi risvegliate.... riaccendete il primo amore per mio Figlio.... sottomettetevi alla Volontà di Dio.... accettate con umiltà i consigli e gli appelli di questa Madre. Perché in ogni momento mio Figlio manda il suo aiuto per parlare senza paura al popolo di mio Figlio. Sì e questo popolo si convertirà. Non è diverso in questo momento. Mio Figlio manderà colui che ama con un favore speciale per incoraggiare il popolo di mio Figlio durante i maggiori e più grandi momenti di tribolazione di questa generazione. Per questo motivo, immergetevi nella lettura delle Sacre Scritture, in modo da possedere tutta la conoscenza necessaria per poter distinguere il bene dal male. Figli miei, resterò permanentemente accanto a ciascuno di voi e le legioni affidate alle mie cure saranno quelle che aiuteranno il popolo di mio Figlio e creeranno di nuovo il grande arcobaleno con l'amore consapevole dei miei figli pentiti per le gravissime offese ai loro fratelli e sorelle, con le quali hanno gravemente offeso mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, andate sempre in pace, non cercate di affrettare il passo della Volontà di Dio, perché tutto arriva al momento giusto per il vostro bene. Amatevi gli uni gli altri. Io vi amo e vi tengo nel mio Cuore Immacolato. Siate vigili, perché arriverà un'arma, un'arma a voi sconosciuta, un'arma creata dall'uomo che causerà grandi ferite e piaghe sulla pelle dei miei figli. L'uomo è caduto così in basso! Ma l'uomo può pentirsi e tornare sul sentiero della verità. Figli del mio Cuore Immacolato, venite a me e io vi condurrò da mio Figlio. Vi amo. Rimanete attenti, molto attenti; non perdete mai la fede e non camminate per altre vie; venite a me e vi condurrò alla Patria celeste. Vi benedico e benedico le vostre famiglie, nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 ottobre 2015 - Gesù Cristo
Miei cari, voi siete la pupilla del mio occhio, ognuno di voi è il mio grande tesoro.... Per voi ho dato me stesso sulla mia Croce d'amore. Vi amo infinitamente... Io sono quello che sono. Popolo mio, desidero che moltiplichiate la vostra fede, che perseveriate, che agiate e lavoriate in armonia. Il mio popolo deve avere più fede di quanta ne abbia in questo momento, per poter superare le prove e capire che tutto ciò che permetto è per il vostro bene, perché voglio che siate perfetti, perché non voglio figli tiepidi, non voglio figli momentanei che pendono in diverse direzioni come una palma al vento, ma figli permanenti. Dovete avere chiarezza di mente, di pensiero, di lavoro e di azione in accordo con la nostra Divina Volontà. Figli miei carissimi, guardo costantemente questa generazione e come rimane in preda a ciò che è moderno e peccaminoso, eppure vengono a ricevermi senza rendersi conto che Io sono ciò che sono, vengono a ricevermi senza una preparazione adeguata, senza chiedere perdono per le colpe che hanno commesso. Figlioli, è necessario che rafforziate la vostra fede, è necessario che vi addentriate nella Mia Parola, per non farla dipendere dai vostri capricci o dal vostro disprezzo, perché la Mia Parola non è soggetta ai capricci dei miei figli. La mia Parola è una ed è scritta, perché altrimenti, se la mia Legge non fosse permanente ed eterna, cosa accadrebbe al mio popolo se ognuno agisse e lavorasse secondo il suo libero arbitrio? Mio amato popolo, vedo come tutto ciò che tocca la vita di ciascuno di voi vi fa cadere immediatamente.... Dov'è la fede che professate? Dov'è la fede che dite di avere in me? Se mi invocate, mi rifiuto di aiutarvi.... Ma voi non mi invocate. Vi lasciate subito sopraffare dalle avversità quotidiane e affondate come una barca che imbarca acqua; questa non è vera fede. Siete ancora molto tiepidi, perché non avete capito veramente la vocazione a cui partecipano i miei figli, la vocazione a vivere, lavorare e agire secondo la volontà del Padre mio. Figli miei, guardate solo a voi stessi, guardate al vostro ego e cadete a terra affogati nel fango che non vi permette di rialzarvi, vi lamentate continuamente di tutto ciò che vi accade, non capendo che tutto ciò che vi permetto di fare è per farvi maturare ancora di più, perché vi manca ancora troppo. Il mio popolo è perseguitato, ma il peggio deve ancora venire.... e in questi momenti siete sminuiti da piccole prove, perdete le forze, i vostri pensieri vi tolgono la pace e non vi permettono di venire a me, vi stancate in ogni situazione e non pregate a causa dell'amarezza che portate dentro di voi. Non siete in grado di ascoltare le mie parole, perché vi tappate le orecchie di fronte alle circostanze dolorose. Questi non sono i miei figli! Non è questa la fede che il mio popolo dovrebbe avere! Dovete lottare per accrescere la vostra fede, dovete conoscermi per riconoscermi; non potete arrivare alla mia Volontà precipitando in modo disordinato e confuso. Non è che dobbiate mettere da parte le vostre preoccupazioni, ma attenzione, perché Satana, il nemico dell'anima, mira a rapirvi e a tenervi nel fango in modo che non possiate muovervi, ritardando così la vostra unione con Me. Come potrà una creatura in uno stato di eterna desolazione, senza permettermi di aiutarla, uscire dal fango e permettermi di purificarla con l'acqua del mio amore, affinché possa continuare il suo cammino, tenendo la mano di mia Madre? I tiepidi saranno sputati dalla bocca di mio Padre.... Vedo tanti tiepidi che oscillano continuamente avanti e indietro! Quando tutto è favorevole a loro, rimangono felici e sembrano vivere nella mia Volontà; tuttavia, quando non tutto è favorevole al loro ego, si dimenticano di Me e si allontanano da Me, e come palloncini gonfiati, rimbalzano frettolosamente su tutti quelli che li circondano. Non tutti coloro che vengono a ricevermi ogni giorno vivono e compiono la nostra Volontà; colui che rimane impassibile nelle piccole avventure quotidiane, dando l'esempio e testimoniando che Io vivo in lui e che ha offerto tutta la sua vita a me perché lo guidi e lo conduca sulla retta via, quello vive e compie la nostra Volontà. I miei figli sono attivi, non rimangono statici, guardando con indifferenza tutto ciò che accade intorno a loro. Non vedete gli uccelli del campo morire di fame, io mi prendo cura di loro.... come potrei non preoccuparmi della situazione dei miei figli? Do a ciascuno secondo la sua misura, perché maturi in fretta, perché siamo sull'orlo di un momento di desolazione. Non posso fare più nulla con il mio popolo se non accelera il passo per crescere nella rettitudine ed essere così in grado di affrontare e superare tutto ciò che sta accadendo. Vedo tante persone sconfitte e infelici che non vedono altro che quello che hanno davanti agli occhi.... Vedo tanti che si dicono cristiani e ancora non capiscono la missione che ho affidato loro. Tutti i miei figli, tutto il mio popolo è un popolo missionario e deve servirsi e aiutarsi a vicenda, ma ancora non capisce il significato della missione, dell'amore. Mi sono rivolto in modo particolare ad alcune anime e ho affidato loro missioni importanti, e loro le guardano ancora da lontano, perché la loro volontà umana e il loro libero arbitrio le allontanano dal fare la mia volontà. Mio amato popolo, la persecuzione continuerà e aumenterà. Il mio popolo soffrirà la durezza dei suoi fratelli. In questo momento, l'umanità è appesa a un filo, così come un capello della testa può cadere da un momento all'altro. Le grandi forze che pensano di governare l'umanità si stanno provocando a vicenda e questo causerà un esito fatale. L'uomo non si rende conto della crudeltà della guerra; l'uomo non si rende conto dell'annientamento e della distruzione che si verificherebbero con l'energia nucleare. L'uomo non crea assolutamente nulla che non possa utilizzare nel bene o nel male. L'uso dell'energia nucleare da parte della scienza è una grande devastazione per il mio Cuore. L'umanità soffrirà molto se non la cerca, se non la desidera. Quando una potenza è in declino economico, causa guerre. Non si guarda allo spirito, ma alla guerra, e la sofferenza sarà più forte e la sua gravità si diffonderà. Vi incoraggio a preparare alimenti ermeticamente chiusi - senza esagerare - da conservare nelle vostre case. Preparate, senza esagerare, perché io ordino ai miei angeli di moltiplicare ciò che ognuno ha secondo le sue capacità, e a coloro che non hanno nulla darò, se necessario, la manna dalla mia Casa; non abbandono mai il mio popolo. Figlioli, tanto sangue viene ancora versato senza alcuna pietà! E questo sangue esige la fine della violenza. Beati coloro che, invocando il mio Nome, versano il loro sangue! Dovete aprire la bocca per adorarmi, per proclamare la mia gloria, per invocarmi, Abba Padre! Non aprite la bocca per dire parole sbagliate, non aprite la bocca per causare dolore ai vostri fratelli, non usate il dono della parola per ferire qualcuno quando è a terra. Dovete essere figli dell'amore e non usare un vocabolario che mi offende, un vocabolario mondano che sento ripetere continuamente. Guai a voi, guai a voi che ferite i miei figli! Guai a voi che ferite consapevolmente i miei strumenti! Guai a voi che agite contro il mio popolo; il mio popolo è quello che rimane fedele in tutto il mondo! Figli miei, andate come vi preparate e testimoniate, nei piccoli dettagli quotidiani, che state facendo la volontà del Padre mio. Rimanete fedeli alla Mia Parola, la Mia Parola non è soggetta alle condizioni dell'uomo, non dimenticatelo. La mia Chiesa sarà scossa, ma non sconfitta; questo è necessario, tutto deve essere purificato. Devo togliere la mia Chiesa dalle mani di coloro che lavorano e agiscono contro la mia Volontà, affinché non la pervertano ancora di più. I miei sacerdoti sono stati chiamati a una vita di austerità, non nel grande lusso o nelle grandi feste, non nei grandi palazzi come i farisei. Voi, figli miei, non contribuite alla loro disobbedienza ai miei precetti. Popolo mio, pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno molto per l'ostinazione del loro governante e per mano di coloro che usano il terrorismo per sterminare i loro fratelli. Pregate per il Cile, figli miei; la terra continuerà a tremare e loro soffriranno molto. Pregate gli uni per gli altri, perché la guerra arriva inesorabilmente. Tuttavia, approfondite ancora di più la conoscenza di ciò che vi dico, in modo che non vi interessi studiare ciò che vi propongono per farlo sembrare buono ai vostri occhi, perché non tutto ciò che vi dicono è buono per voi. Non tutto è buono per l'anima. In questo momento l'umanità sta vivendo sotto le sembianze di Satana. Non dimenticate che il microchip non è un'invenzione dell'uomo per aiutare il mio popolo. Viene usato per rubare le capacità delle creature e per farle arrendere all'anticristo. L'anticristo è già sulla terra e dirige furtivamente le nazioni, è il più grande persecutore del mio popolo, flagella il mio popolo, colui che gioirà del dolore dei miei figli, ma non temete, perché io sono quello che sono e le mie legioni angeliche proteggeranno tutti coloro che mi sono fedeli. Ogni momento è un momento di conversione. Non siete completamente convertiti, e le prove sono prove e rendono reale ciò che la creazione custodisce veramente nel profondo del suo Cuore. Miei cari, pregate per i vostri fratelli e sorelle, testimoniate l'amore che avete. Guai alla creatura che non sa amare, perché il suo libero arbitrio non le ha permesso di godere del mio Amore o dell'amore del prossimo, che è il mio Amore espresso attraverso i fratelli! Vi invito ad aprirvi al mio Amore, a conoscermi, a conoscermi veramente. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela. Questo mio popolo continuerà a soffrire molto. Popolo mio, perché portate volontariamente croci più pesanti di quelle che ho dato a ciascuno di voi? Ognuno di voi sta appesantendo la propria croce; con il proprio libero arbitrio, con il proprio ego umano, sta appesantendo la propria croce, tanto da cadere perché non riesce più a portarla. Voglio che il mio popolo sia coraggioso nella fede.... Voglio che il mio popolo sia deciso a rinunciare a tutto per godere della vita eterna che vi offro. Vi amo, figli miei, vi amo così tanto che continuerò ad avvertirvi. Dovete essere preparati, c'è una malattia che progredirà e toccherà direttamente la pelle dei miei figli. È un'arma che hanno creato nei laboratori per essere lanciata e attaccare direttamente l'uomo quando scoppia la guerra. Quanto male commette l'uomo quando vive il suo libero arbitrio e lascia che esso lo controlli! Miei cari, non abbiate paura, in questo momento mia Madre vi darà ciò che vi serve per combattere contro tutto ciò che l'uomo creerà per farvi del male, ma dovete rimanere fedeli e combattere ogni momento della vostra vita. Non abbandonerò il mio popolo, manderò aiuti affinché, con la mia Parola in bocca, vi dia incoraggiamento e aumenti la vostra fede quando voi, popolo mio, pensate di cadere. Pregate, figli miei, che la mia Volontà, la nostra Volontà, si compia e che nessuna creatura umana la interrompa. Amatissimi figli, il mio Amore è con voi, datemi la mano e possedete questo mio amore. Vi guardo costantemente e vi benedico costantemente, illumino il vostro cammino affinché non camminiate nelle tenebre, ma dovete volere e accettare il mio aiuto. Io sono quello che sono, e anche se il mio popolo può sembrare sconfitto, non sarà mai sconfitto, e proprio in questo momento sarà glorioso e trionfante. Il mio Amore, la mia Benedizione è in ognuno di voi, nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 ottobre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, invio a ciascuno di voi, figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione. Il mio Cuore è l'Arca della Salvezza, non escludo nessuno di coloro che sono miei. Il mio Cuore è sempre assetato dell'amore di tutti coloro che adorano mio Figlio. Sono la Madre di tutta l'umanità. Amati figli, le mie mani sono tese verso di voi, figli, vi aspetto per poter intercedere per tutti e vi invito a non smettere di pregare. Il Santo Rosario è il contenimento del male. Il diavolo riconosce le benedizioni che i miei figli ricevono quando pregano il Santo Rosario. La preghiera costante è un diluvio di benedizioni per i vostri fratelli e sorelle; la preghiera si moltiplica e raggiunge le anime più bisognose per la loro conversione. In pratica, ogni preghiera e la Parola di Dio sono un aiuto potente che testimonia ciò che la creatura umana vive dentro di sé: l'amore del mio Divin Figlio. Amati, c'è ancora rabbia e lotta per il potere su tutta l'umanità. Questo è un pericolo nascosto per il popolo di mio Figlio in tutto il mondo. L'umanità non è consapevole del pericolo della Terza Guerra Mondiale, anche se ho accennato per qualche istante che la guerra inizierà a causa di un piccolo Paese. La gente si è talmente indurita che persino gli angeli si stupiscono quando la gente rimane inattiva mentre le grandi potenze preparano la guerra. Le grandi potenze sono responsabili del continuo percorso di rappresaglia, esalando la furia repressa che aspetta di essere scatenata per attaccare i figli di mio Figlio. In questo momento, in cui la tecnologia e il progresso in ogni campo in cui l'uomo opera sono avanzati, il fallimento spirituale nelle creature umane è inarrestabile alla luce della dissolutezza e dell'immoralità delle anime che si abbandonano alla dissolutezza e all'immoralità, rinunciando a mio Figlio e consegnandosi al diavolo. Figli miei, coloro che si definiscono i padroni del mondo - gruppi di famiglie potenti e massoneria - stanno conducendo l'umanità verso l'attesa guerra per affrettare la presentazione dell'anticristo al mondo. Le alleanze tra le nazioni saranno tradite e l'orso prenderà il sopravvento per guidare l'invasione dell'Europa tra i segni del sole e della luna che mio Figlio ha dato al suo popolo per svegliarsi, ma poiché il suo popolo non si sveglia, la terra si spacca qua e là e trema in un paese e nell'altro. Anche la terra che non ha tremato sarà sorpresa. Molte volte il mare si getterà sulla terra, aumentando così la sofferenza umana quando le persone non sono in grado di aiutarsi a vicenda. I miei figli soffriranno. A causa del crollo dell'economia, la carestia sarà un riflesso del fatto che gli esseri umani cesseranno di essere umani, lottando furiosamente per sopravvivere. Sono disprezzato, non vogliono ascoltare i miei appelli.... disobbedienza continua, perché la Russia non è ancora stata consacrata al mio Cuore Immacolato, e per questo le doglie del parto danno inizio alla sofferenza dell'umanità, che continuo a ripetere a questa generazione. I miei figli non ascoltano i miei appelli e rifiutano di conoscere mio Figlio nelle Sacre Scritture; e senza conoscere la parola di mio Figlio, con un cuore sincero e umile, rimangono degli stolti, degli stolti che negano ciò che non conoscono, e l'orgoglio può farli cadere preda dell'inganno di Satana. La Chiesa brontolona di mio Figlio non proclama il Grande Avvertimento come atto di misericordia di mio Figlio; al contrario, l'Avvertimento viene respinto e negato. Per questo motivo, mio Figlio avverte di ciò che accadrà attraverso il suo strumento, anche se i suoi stessi fratelli negano la verità dei miei appelli. Sono una Madre missionaria; chiamo e avverto; comunico e spiego a coloro che hanno orecchie per ascoltare e convertirsi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il momento si sta accorciando davanti allo sguardo indifferente dell'umanità, che è sorpresa dalla volontà inascoltata di Dio. La terra brucerà come il fieno secco brucia al sole. Brucerà, un fuoco che l'uomo alimenta con la sua grande ignoranza, che lo ha portato a negare l'esistenza del male, a nascondere la verità, a vivere immerso in distrazioni mondane che confondono e fanno perdere la strada all'uomo. Quando il male opera nei pensieri di una persona, utilizza le idee e i comportamenti sbagliati di quella stessa persona per ispirarla ad agire male e a lavorare male. Amati figli, Satana sa che non può sprecare un solo istante, ed è per questo che i suoi demoni si scagliano contro l'umanità, perché sono consapevoli che gli resta poco tempo per condurre l'uomo alla perdizione. Figlioli, ascoltatemi! Andare contro la Volontà di Dio apre la porta a Satana per entrare nella vita di chi lo permette. Non permettetelo! Fermatevi, pentitevi e tornate a mio Figlio! O popolo di Dio, ricordate che "il mio popolo viene distrutto per mancanza di conoscenza". La conoscenza dà autorità, quindi non cadrete a causa dell'ignoranza. Chi cade, e ha la conoscenza, agisce contro la Volontà di Dio, perciò deve domare le sue cattive inclinazioni, perché offende doppiamente mio Figlio. Amati del mio Cuore Immacolato, pregate per la Spagna, perché soffrirà per mano degli uomini. Pregate per il Giappone, perché sarà scosso. Pregate per gli Stati Uniti, perché saranno scossi. Pregate per l'Inghilterra, perché piangerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il tempo si sta accorciando. Ho dato all'umanità così tanti avvertimenti! Solo pochi vengono a Me; gli altri se ne vanno per paura, temendo che i miei avvertimenti si avverino; Satana ne approfitta per portare altri alla perdizione. Io non vi porto la paura; vi invito alla preparazione e alla conoscenza, affinché non restiate nell'ignoranza. Amatevi come fratelli.... non dimenticate che mio Figlio separerà il grano dalla zizzania.... non distruggetevi l'un l'altro; il mio Cuore soffre per questo.... non siate quelli che non amano i loro fratelli e hanno dimenticato il Comandamento di amare il prossimo.... tutti sono missionari di pace; solo quelli che si lasciano prendere dalla trappola del male avvelenano il Cuore dei loro fratelli. Figli miei, pregate; il vulcano Etna sarà motivo di allarme. Unitevi, rispettatevi a vicenda, non fate del male a Mio Figlio. Il mio Cuore, la Stella del mattino, illumina la strada per tutti gli uomini. Venite a Me, affinché vi conduca a Mio Figlio. In ogni momento, la mia Benedizione rimane in ognuno dei miei figli. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 ottobre 2015 - Gesù Cristo
Cristo: popolo mio amato, ti chiamo subito di nuovo, perché questo momento non vada sprecato. Come l'alba appare per portare la luce e vincere le tenebre, così io vi porto la mia Parola perché sia un faro che vi indirizzi a me; non perdetevi in questo momento di confusione. Luz de Maria: "Mio Signore, c'è tanta violenza nel mondo e l'uomo continua a ignorarla! Cristo: "Miei cari, vivono in mezzo a poteri terreni che non sono trasparenti, non si muovono alla ricerca del bene dell'umanità, ma cercano il potere politico. Miei amati, il potere politico ed economico porta l'umanità a lottare costantemente per rubarvi la libertà, che vi ho dato attraverso il mio sacrificio sulla croce. I miei figli si buttano a partecipare a ciò che non è reale, la maschera degli interessi finali è così sottile che l'umanità non riesce a decifrarla. Figli miei amati, ascoltate le informazioni che scelgono per voi; la verità viene messa da parte perché l'umanità non reagisca contro le grandi potenze che uccidono i miei figli con atti disumanizzanti. Luz de Maria: "Mio amato Signore, i popoli sono divisi, si schierano con le nazioni più potenti, senza guardare specificamente al grande pericolo rappresentato dalla guerra con armi nucleari". Cristo: colui che sembra essere il difensore del popolo sarà umiliato davanti a tutta l'umanità. I conflitti si intensificano e attirano in essi piccoli Paesi che, senza pensarci, si uniscono al gioco della premeditazione di coloro che rimangono dittatori e padroni dell'umanità. Si tratta di famiglie potenti che si uniscono con l'unico obiettivo di stabilire un unico governo, avviando così l'unificazione della religione, dell'educazione, dell'economia.... e preparando l'umanità alla venuta di colui che frusterà i miei figli. L'Anticristo è nel mondo e sta sorvegliando di nascosto il palcoscenico in cui si muovono gli uomini e sta allestendo tutto ciò che è necessario per rendere il caos comune e per far sì che la sua venuta sia percepita dal mio popolo come un atto di salvezza, quando sarà immerso nella sofferenza per mano del terrorismo, della guerra, delle lotte e della carestia, che sarà uno spettro che passerà tra i miei figli, portando gli uomini alla disperazione e ad essere più selvaggi degli animali. Di fronte alla fame, l'uomo non è uomo. La terra, donata all'uomo dal Padre mio, è soggetta a maltrattamenti spietati ed è in agonia. L'uomo non coltiva la terra, ma la distrugge per erigere grandi edifici, e questo fa parte del piano di costruzione di massa che l'anticristo sta proponendo all'umanità come soluzione; ma questa non è una soluzione, è un'altra porta per i miei figli per continuare l'uno contro l'altro, e ci saranno milioni di morti in tutto il pianeta. L'uomo del momento per lo più ignora il male che l'energia nucleare genera; perciò la guarda con disprezzo, fino a quando non appare alla sua porta e mostra la creazione mortale dell'uomo che demolisce tutto ciò che incontra sul suo cammino. In pochi secondi, una nazione rimarrà senza abitanti. Luz de Maria: "Cristo, Tu hai sofferto per i tuoi figli; quanti torti ha subito la creazione per mano dell'uomo! Cristo: "Mio amato, l'uomo non ha reso conto della sua gestione di tutto ciò che gli è stato dato per il suo bene. La terra scoppierà davanti al vostro sguardo attonito, voi che rifiutate di pentirvi e rifiutate il mio amore. Pregate, figli miei, la terra tremerà fino a scoppiare. Pregate, figli miei, il Giappone sarà inghiottito dal mare. Pregate, figli miei, gli Stati Uniti occidentali saranno sommersi dall'acqua del mare. Figli miei, la terra stanca si spaccherà e la geografia cambierà; pregate per l'Europa. Nulla di materiale darà all'uomo la felicità, nulla di materiale sazierà l'uomo... l'aquila si vanta della potenza... l'orso si getta su una piccola città con sacrificio, e avanzando in società, aumenterà la sua forza, si espanderà e causerà dolore... quando il drago si risveglierà, la misericordia non sarà misericordia... la pace che l'uomo negozierà si trasformerà in violenza. Israele soffrirà per mano del terrorismo e, reagendo in modo avventato, porterà la sofferenza su di sé. Luz de Maria: "Signore della misericordia, la gente è così ignorante quando non tiene conto di ciò che hai detto sull'agire e sul lavorare per fermare il progresso del male! Cristo: Miei cari, l'uomo cresce nella conoscenza ed è un bene quando la conoscenza non viene usata per il male, ma in questo momento l'uomo è causa della sua stessa distruzione con una violenza feroce, ignorando il mio Amore e i miei continui appelli a fermare il progresso del male. Popolo mio, il diavolo, con l'inganno, ha riversato sull'umanità l'ignoranza, l'ignoranza che tanto vi ha dominato! L'ignoranza ha talmente dominato l'umanità che l'uomo non pensa più, non ragiona, ma si lascia solo trasportare dalla folla. Vedo un uomo che, in mezzo alla grande tecnologia, non conosce la propria volontà, non approfondisce la conoscenza di ciò che lo circonda e, a causa di questa azione errata, l'uomo è caduto in un grande abisso. L'uomo cede a chi lo controlla, facendo tutto ciò che il controllore vuole, e a causa della sua ignoranza, l'uomo si lascia controllare; ed è questa ignoranza gratuita che renderà l'umanità schiava della stirpe di Satana. Figli miei, di fronte a questa ignoranza di massa, non esistono distinzioni di classe, titoli, gradi o età; non esistono posizioni sociali. Questa ignoranza è stata la grande strategia del male, per sovvertire la sete di conoscenza e aumentare l'ignoranza nell'umanità per soggiogarla facilmente e farle vedere il bene dove regna il male, e non vedere il male dove il male ha già preso il sopravvento. Luz de Maria: "Signore, il tuo popolo, assediato in ogni momento dal male, continua ad amare l'ignoranza, probabilmente pensando che se è ignorante ha meno responsabilità...". Cristo: Amati, tutti saranno davanti a me e io getterò nel fuoco la gramigna, quella che era ignorante di sua volontà o per convenienza. Alla mia Seconda Venuta, la mia Giustizia darà a ciascuno la sua ricompensa. Prima della Mia Seconda Venuta, la Mia Misericordia arriva a questa generazione sotto forma del Grande Avvertimento, che avete già sperimentato e di cui dovete essere testimoni, perché non ci sarà una sola azione che sfuggirà alla Mia Giustizia. Chi è volontariamente ignorante è molto tiepido; rifiuta la conoscenza per non essere responsabile dei suoi errori. Chi sa e agisce da ignorante è un peccatore ancora più grande di chi è volontariamente ignorante. Invito i miei figli a conoscermi, ad approfondire e a non lasciarsi ingannare dai farisei di questo momento, che propendono per altre pratiche che non sono conformi alla mia Volontà. Chi approfondisce la conoscenza è allo stesso tempo amorevole, se istruisce i suoi fratelli a uscire dall'ignoranza. I miei sacerdoti sono chiamati da me a guidare il mio popolo fuori dall'ignoranza, affinché il male non rubi le anime. Il fatto è che senza la preghiera, i Miei sacerdoti sono come grandi vasi di argilla vuoti, non contengono il vino della saggezza e la lampada non è accesa perché non hanno olio buono. Miei cari, invito il mio popolo a servirsi e ad aiutarsi a vicenda. Invito i miei sacerdoti fedeli, quelli che sono in esilio, a proclamare la mia Verità; li invito ad essere vigili, a portare la spiegazione della mia Parola ai vostri fratelli e ad essere una pratica costante delle mie opere e dei miei atti. Popolo mio, le nubi si stanno oscurando a causa della rivalità tra le potenze; l'umanità soffrirà e sarà purificata. Voi, miei fedeli, sarete perseguitati, ma la mia Croce è il segno della vittoria sulla morte, è il segno della resurrezione nei secoli dei secoli. Il mio aiuto arriverà nei momenti più crudeli e sarà un balsamo per il mio popolo. Andate avanti, miei amati figli, mia Madre non vi abbandona. Nutritevi dell'Eucaristia, non vacillate, io non vi abbandono. Non rifiutate le mie parole, la sofferenza è vicina e con essa la gioia del mio popolo. Benedico ognuno di voi, popolo mio, vi benedico affinché la mia Benedizione sia una forza e non cadiate in nessun momento. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 ottobre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore mi mantiene costantemente vigile per coloro che sono miei. Amato popolo di mio Figlio, siete voi a correggere le trasgressioni della maggior parte dei vostri fratelli. Il mio manto protegge coloro che pregano con fede e fedeltà a mio Figlio, e sono stati testimoni di questa cura materna quando i miei figli hanno gridato all'unisono. L'acqua e il vento si sono fermati davanti al mio manto che copriva il Messico, dando a questo mio amato popolo l'opportunità di pentirsi. Le offese contro mio Figlio sono costanti e varie. Al mio amato popolo messicano è stata data una nuova opportunità per fermare l'eccessiva peccaminosità che si è insediata in questa nazione che mi ama. Il diavolo si è insediato tra i miei amati figli affinché il peccato abbondi dove vivo; si è insediato in tutto il mondo. E i miei figli si sono lasciati sedurre dal male e dalle sue macchinazioni, dimenticando che agendo e operando in questo modo offendono gravemente il mio amato Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate fedeli a mio Figlio e non smettete di guardare al cielo, i segni non si fermano, il cielo annuncia ciò che l'umanità subirà. L'uomo dimentica in fretta i miei continui appelli alla conversione, prima di esaminare voi stessi, tenendo conto delle azioni e delle opere malvagie che avete vissuto. Prima di vedervi dentro, sperimenterete l'esterno del Grande Avvertimento; il peccato non colpisce l'uomo solo nella sua anima, ma anche tutto ciò che lo circonda. Di conseguenza, il cielo vi avvertirà dell'Avvertimento; vedrete un grande segno nel cielo. Non vi farà male fisicamente, ma l'impressione sarà grande: vedrete il cielo illuminarsi in mezzo alle tenebre come non avete mai sperimentato prima. La gente di tutto il mondo sentirà, vedrà e vivrà in una grande incertezza, perché sa che questi segni annunciano l'Avvertimento. Amati figli, accogliete le mie parole per lottare per la conversione. Non entrerò nella Seconda Venuta di mio Figlio prima di avervi preparato e chiamato a cambiare la vostra vita, in modo che nell'Avvertimento possiate pentirvi delle vostre opere e azioni malvagie, di ciò che avete fatto e di ciò che non avete fatto. Dopo un precedente e breve avvertimento, tutta l'umanità entrerà nell'Avvertimento in unità, ovunque si trovi. Non aspettate di vedere i segni. Dovreste affrontare una grande trasformazione - proprio ora! -per non essere sorpresi a dormire nella disobbedienza. La disobbedienza dell'uomo attira terribili tribolazioni. L'acqua è un segno di purificazione. L'umanità non sarà mai più punita con un diluvio, anche se questo non significa che l'acqua non penetrerà in tutta la terra per purificarla. Ancora una volta, l'acqua purificherà le azioni e le opere sbagliate di questa generazione. I prossimi eventi provocheranno uno spostamento dell'asse terrestre e questo, insieme a un evento che farà muovere la terra con grande forza, farà sì che l'acqua del mare arrivi a riva con grande forza - un fenomeno diverso da uno tsunami. Nonostante tutto questo, l'umanità sarà ancora impantanata nel peccato, nel declino morale e quindi spirituale, fino a quando non vedrà il fuoco scendere dal cielo con grande forza. Tuttavia, l'umanità continuerà a darsi al male, dando all'anticristo il potere sul destino umano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non siete ancora entrati nei tempi finali. Questo è l'inizio della grande tribolazione, una prova per il cristiano, non solo corporale, ma anche spirituale, che con la fedeltà conquisterà il Paradiso per i miei figli. Non lasciatevi ingannare, figli miei, le battaglie si riaccenderanno con il passare del tempo. Non hanno ancora compiuto le grandi rivelazioni, quelle che riguardano la Salvezza dell'umanità; non hanno ottemperato alla consacrazione della Russia al mio Cuore Immacolato, hanno consacrato la Francia al Sacro Cuore di mio Figlio e il mondo intero, ma non hanno ottemperato alla mia grande richiesta di evitare la miseria e la grande sofferenza per questa generazione. Il tempo non è il tempo, è il momento, e al momento sembra che Roma non guardi al momento in quanto tale, perché non ha ottemperato alla mia richiesta. Mio Figlio ha accettato le buone intenzioni di alcuni dei miei amati prediletti quando hanno affidato il mondo al mio Cuore Immacolato, ma non hanno ancora rispettato pienamente le mie istruzioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, siate lampade che brillano in ogni momento. In ogni mia rivelazione e in ogni apparizione, continuo a mettervi al corrente di tutti gli eventi e le sofferenze dell'umanità a causa della sua ribellione alla legge di Dio e del disprezzo per mio Figlio e per tutto ciò che lo rappresenta. Come Madre degli apostoli della fine dei tempi, vi avverto senza sosta, non perché abbiate paura, ma perché decidiate di cambiare vita e di cambiare il cammino che porta alla perdizione della vostra anima. Le azioni e le opere di questa generazione sono abominevoli, la devozione alla dissolutezza è incontrollabile, i mali dell'umanità sono saliti in superficie, e la ribellione e il disprezzo per mio Figlio li hanno portati ad adorare Satana, che manderà loro il più grande persecutore dell'umanità contro i cristiani - coloro che egli chiamerà adoratori del male, per sostenere il loro disprezzo per i figli di Cristo: Re dell'Universo. Amati figli, non temete, la gloria vi attende; la vita eterna non si ottiene con una sola preghiera, ma vivendo costantemente nella Volontà di Dio, vincendo le tentazioni in ogni momento e compiendo tutto ciò che sapete essere la Legge di Dio; e portando la pratica della conoscenza e della fede ai fratelli e alle sorelle che non conoscono mio Figlio e non hanno sentito parlare della vita eterna; a coloro che ignorano le profezie, che non hanno preso me come Madre o mio Figlio come Salvatore. Amati figli, pregate per il Cile; la terra tremerà. Amati figli, pregate per l'Argentina; il popolo di questo amato Paese prenderà le armi. Amati figli, pregate per il Messico: sarà scosso. Amati figli, pregate per l'Indonesia: soffrirà. L'apparizione inaspettata dell'asteroide porta grande sofferenza ai miei figli. Figlioli, vi invito a prepararvi a correggere le offese e i sacrifici fatti a Satana, con i quali gli esseri umani che non amano mio Figlio gli causano grandi sofferenze dando la loro vita a Satana il 31 ottobre. Siate pronti a correggere i sacrifici di bambini innocenti con cui queste creature soddisfano Satana in questo giorno; correggete i rituali di queste creature che celebrano con gioia questa data e dichiarano Satana proprietario dell'umanità. Popolo di mio Figlio, voi, come apostoli e missionari di mio Figlio e del mio Cuore Immacolato, preparate la consacrazione - personale, familiare e mondiale - ai nostri Sacri Cuori per il prossimo 31 ottobre, per correggere gli insulti contro mio Figlio. Non è necessario vestire i vostri figli con costumi che ricordino segni cristiani o manifestazioni religiose; non dovete permettere che questo giorno sia considerato una festa. Questa è una tradizione che non ha nulla a che fare con il cristianesimo, è una tradizione pagana, offerta alle tenebre e associata al male, in cui l'anno viene dato in pasto alle tenebre. Amati figli, i cristiani attaccano alla loro vita tradizioni che non sono cristiane, ma pagane. I figli di Dio non devono prendervi parte e non devono permettere che le loro case facciano parte di un luogo che attira il male. Questa generazione non ha compreso la necessità di essere completamente spirituale, di arrendersi alla Volontà di Dio, di vivere una vita dedicata ai nostri Sacri Cuori, affinché la lotta contro il male sia meno dolorosa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa festa pagana causerà dolore non solo a mio Figlio, ma anche a voi. La vicinanza di ciò che sta per arrivare raddoppia le trasgressioni di coloro che consapevolmente e inconsapevolmente si sono consegnati a Satana. Riparatevi, figli miei, per aiutarmi a salvare le anime. Siate consapevoli della Legge di Dio, siate consapevoli del peccato, siate consapevoli delle offese a mio Figlio, siate consapevoli della parola di mio Figlio e di tutto ciò che ha proclamato come atti giusti per i suoi figli, e siate consapevoli di tutto ciò che ha proclamato come contrario agli atti buoni dei suoi figli. Miei cari, alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà e i miei figli vedranno la gloria di Dio. Vi benedico in ogni atto con cui rettificate, sacrificate e agite per rettificare tante continue offese contro il Dio Vivente, il Vero Dio, il Re del Cielo e della Terra. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, pregate "sia che i tempi siano favorevoli o sfavorevoli". Siate praticanti della Parola di Dio. Vi benedico con il mio Cuore Immacolato. La vostra Madre Celeste. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 ottobre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Amore è una benedizione per ciascuno di voi. Il mio Amore pone fine al male che è in agguato per l'umanità. Ho bisogno che tutti i miei figli rimangano uniti e solidali nella mia Volontà, ho bisogno che siano tutti presenti, che siano miei fedeli discepoli, che portino la mia Parola a ciascuno dei vostri fratelli. Popolo mio, a cui ho dato tutto il mio amore, vengo oggi a chiedere il vostro amore come risposta al mio dono. Ho creato l'uomo con il libero arbitrio proprio perché possiate decidere liberamente fino a che punto volete seguirmi, fino a che punto volete sottomettervi alla mia Volontà, e con quale misura mi mostrerete quando vi esaminerò per obbedirmi. Ho bisogno di figli convinti, decisi a convertirsi, per cui la loro conversione richiede l'abbandono a Me e la rinuncia a tutto per Me. In questo momento, le creature umane si immergono in tutto ciò che le attrae, e ciò che attrae l'uomo lo allontana da tutto ciò che è legato alla mia Casa. La mia chiamata è una sola, l'obbedienza. Mio amato popolo, per i miei veri discepoli - quelli che ho chiamato per la prima volta - è bastata una mia parola, una chiamata per seguirmi. È così che i discepoli di questo momento devono agire e lavorare. Questo discepolo non ha bisogno che io gli parli continuamente, come sto facendo in questo momento, perché mi ha radicato nel suo Cuore e quindi mi ascolta costantemente, perché vive costantemente immerso in me; non lavora e non agisce nell'ambito del suo libero arbitrio umano, che lo mantiene mondano, perché sa che il libero arbitrio è un nostro dono, affinché possa scegliere di imboccare e seguire il vero cammino. Perciò i miei figli fedeli non vivono di momenti, non vivono di illusioni, non vivono in funzione di ciò che può accadere o meno lungo il cammino, perché sanno che qualsiasi cosa accada è la mia Volontà. È completamente diverso quando i miei figli agiscono sotto l'oppressione del libero arbitrio, non ascoltandomi; allora il loro cammino sarà saturo di contrattempi, di imprevisti, di situazioni che appariranno all'improvviso e li faranno sentire come se non sapessero cosa fare. Questo è un segno del funzionamento del libero arbitrio umano, e questi atti e queste opere non sono la mia volontà. Ascoltate e ponetevi queste domande: come agite? .... Quanto ami il tuo prossimo? .... Cosa date nel mio nome, verità o ipocrisia, amore o rifiuto? .... Figlioli, non trascurate la preghiera.... Miei cari, tutti voi avete ricevuto da Me un'eredità, un grande insegnamento che nessun vero cristiano dovrebbe omettere: la preghiera. Nessuno dei miei figli è nato predicatore saggio, e nessuno dei miei figli è nato conoscendo tutta la mia Parola. La vita di ciascuno di voi è una pratica costante della mia Parola, del mio dono, dei miei insegnamenti, della mia Legge. Avete il mio esempio, io mi sono ritirato a pregare da solo con mio Padre. I miei veri figli non possono darmi testimonianza se non vanno a pregare da soli con la nostra Santa Trinità, perché se non agiscono e non lavorano in questo modo, agiscono e lavorano nell'impero del libero arbitrio. I miei figli sanno che nemmeno io, il Dio-Uomo, ho agito senza prima pregare il Padre mio. E questo perché nella frenesia della vita quotidiana non potete essere attenti alle ispirazioni del mio Spirito Santo. Alcuni dei miei figli pensano di essere illuminati e quindi pensano di non aver bisogno di andare a pregare da soli con la nostra Trinità, pensano di non aver bisogno di ascoltare l'ispirazione, il discernimento e l'illuminazione del mio Spirito Santo per agire e lavorare. Dovete essere aperti a conoscere la mia Parola nelle Sacre Scritture, e lì troverete la risposta a tutte le vostre domande e ai vostri dubbi, perché io dico: "Chi non è con me è contro di me". Se non ami il tuo fratello, non ami Me, e non dovresti venire a ricevermi nell'Eucaristia; se non benedici il tuo fratello, non benedici Me. Guai a chi fa legna da ardere da un albero caduto! Farisei e ipocriti sono coloro che pretendono di conoscere la mia Legge e aspettano una mia parola per piombare sui miei strumenti come uccelli rapaci. Chi di voi è senza peccato scagli per primo una pietra. Non dimenticate che ho perdonato il buon ladrone, ma l'umanità deve essere consapevole che non agisce e non opera nella mia volontà. Voi che vi definite cristiani e venite con orgoglio nei miei templi e dite "sono cattolico"... non conoscete ancora a fondo la mia Legge, non conoscete la mia Parola e vi dedicate a criticarla come divinità umane, quindi non la mettete in pratica. Io spiego la verità a tutti voi, eppure continuano a negare gli eventi che mia Madre ha predetto nei secoli e che si compiranno prima che questa generazione finisca. Ipocriti sono coloro che vivono negando gli appelli di mia Madre - dato che io sono Dio e mia Madre, la Madre dell'umanità, quale Dio permetterebbe che le rivelazioni di sua Madre e la sua parola rivelino ciò che non si realizzerà? No, figli, non sono un Dio ambiguo; la mia Parola non è soggetta al liberalismo di ogni generazione; la mia Parola è costante, è una, reale e vera. L'obbedienza nel mio popolo consiste nell'obbedienza costante alla mia Parola espressa nelle Scritture e nella legge che mio Padre ha dato a Mosè, nei Comandamenti. La Parola di Dio è una sola, non è soggetta a interpretazione e rimane in vigore fino alla fine dei tempi. Amati, pregate, considerando le provocazioni tra le grandi nazioni per avvicinare la guerra. Amati, pregate, siate perseveranti, tutti devono pregare e uniti nella preghiera crescete fino a unirvi alla Mia Volontà. Amati, pregate; l'acqua purifica l'uomo. I miei figli sanno con certezza che non li metto nelle mani di estranei al mio Amore, sanno con certezza che uno può avere la forza di mille persone se la sua fede è grande come un granello di senape, sanno con certezza che mando la mia protezione, quella che ho annunciato di mandare nei momenti di difficoltà. Gli uomini non sanno aspettare, fanno congetture anticipatrici su ciò che annuncerò, quando si chiedono chi manderò, alcuni pensano che sarà un angelo della mia corte celeste, altri lo immaginano con grandi ali sotto le quali si nasconderanno, altri ancora dicono che sarà scambiato per l'anticristo. Ah... figli, "Io sono quello che sono", pace, amore, sicurezza, fiducia; non sono una confusione. Il mio popolo non è mai stato abbandonato. La mia protezione tornerà al mio popolo nonostante il fatto che sarà di nuovo rifiutata, la mia Parola verrà ricordata e sarà di nuovo disprezzata. Figli miei, la maggior parte dell'umanità è entrata nel sentiero del dolore accettando il risentimento contro la nostra Trinità; lentamente l'uomo attirerà il proprio libero arbitrio usato in modo improprio e in ribellione contro la nostra augusta maestà. Ho bisogno di persone ben disposte a seguire i miei insegnamenti. Nessuna preghiera, per quanto piccola, è infruttuosa se sgorga dal profondo del Cuore, dal desiderio, dalla disposizione di chi è Mio per essere vero e fedele. La mia Volontà non è oziosa, non rimane statica, è una pratica continua di ogni Parola di Dio, in cui tengo il mio popolo a crescere e a nutrirsi, a crescere e a purificarsi nel compimento della Legge di Dio, a crescere e a vivere assetato di Me e di mia Madre. Ho bisogno di un popolo deciso ad obbedire alla Parola divina, affinché non si lasci ingannare dalle voci dei "lupi travestiti da pecore" che si aggirano tra il mio popolo; quando si uniranno nella preghiera e chiederanno al mio Spirito Santo il discernimento, si addentreranno nella mia Volontà, dove scopriranno che, una volta che il loro libero arbitrio sarà messo nelle nostre mani e in quelle di mia Madre, la fusione della creazione con il suo creatore gli permetterà di godere del Paradiso prima del tempo. Rimanete sotto la mia protezione. Vi amo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 novembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in ogni momento la mia Misericordia trabocca verso tutta l'umanità. Guardo costantemente ogni essere umano e spero che mi guardi e mi chieda aiuto. Rispetto il libero arbitrio dell'uomo e attendo con pazienza e dolore quando lo vedo soffrire per la sua disobbedienza, la sua ignoranza, il suo condizionamento e la sua ribellione. Popolo mio, rimango attento alle vostre richieste, alle vostre grida di aiuto per uscire dalla mondanità e dal peccato. Rimango attento affinché il mio Spirito Santo vi dia il discernimento necessario quando me lo chiedete, affinché non cadiate in ciò che non è la mia Volontà. Mio amato popolo, la corrente del mondo tira, attrae; è un'onda che continua a muoversi, toccando la vita dei miei figli in ogni suo aspetto, finché nel momento più banale vi trascina a ribellarvi a me e ad arrendervi a ciò che sembra facile, ma alla fine vi lascerà in un abisso spirituale da cui potrete uscire solo ricominciando il cammino verso di me. Senza nemmeno accorgervene, siete coinvolti in questioni mondane, in un continuo andirivieni di situazioni che vi consumano e vi compromettono. A volte alcune di esse sembrano buone e potete pensare che vi tengano vicini, molto vicini a Me, ma quando i miei figli non fanno spazio alla preghiera, quando non vivono quel momento da soli con Me, se ne vanno, perché la volontà umana vi spinge verso ciò che sembra e può essere buono, ma vi allontana da quei momenti in cui la creazione e il suo creatore devono entrare in dialogo. La creatura deve esaminare se stessa affinché il mio Spirito Santo le indichi il cammino della verità, e in questo modo - e solo in questo modo - le vostre azioni e le vostre opere saranno il risultato della mia volontà, non di una volontà umana. Il mio popolo, ognuno di voi in particolare, deve rimanere in costante vigilanza; il male vi fa desiderare certe cose di cui vi private e di cui godono i vostri fratelli che non si sono sacrificati per Me. Non rammaricatevi di questo, non pentitevi, perché coloro che godono delle cose del mondo avranno di che pentirsi quando si troveranno in situazioni indesiderate per le quali prima o poi si pentiranno, indipendentemente dalle conseguenze. Miei amati, voi sapete che Io sono Misericordia e Giustizia allo stesso tempo.... e come Giudice Giusto davanti a tutte le cose create, invocate il mio permesso di agire per risvegliare le anime, e non posso rifiutare l'opportunità di salvare anche una sola anima. Mio amato popolo, non state prestando attenzione ai segni di questo momento, quando dovreste prepararvi con tutto ciò che Mia Madre ha richiesto per il vostro bene. Il Cavaliere dell'Apocalisse si aggira sulla terra. I miei figli stanno soffrendo per questo, è il risultato della ribellione, il risultato del volermi modernizzare quando sono l'eterno presente. Ciò che è nuovo per i miei figli è per lo più il risultato del peccato, in cui gli uomini si immergono e che attira la loro attenzione, e si sentono soddisfatti di ciò che non è permesso, e provano disprezzo per ciò che è permesso a me. Al tempo di Noè, il peccato abbondava eccessivamente sulla terra. Questo momento fa sì che il peccato si moltiplichi in un continuo rinnovamento, così i miei figli si sentiranno a loro agio nel ribellarsi in un modo o nell'altro a ciò che è stabilito nelle Scritture. Mio amato popolo, se vi invitassi a modernizzare la mia Parola, non sarei Dio; perché sono Dio, conosco il presente dell'uomo, questo momento, e se dovessi correggere la mia Parola, ammetterei di aver sbagliato, e quindi devo rinnovare ciò che è scritto, in modo che l'uomo di oggi si accontenti delle sue azioni e opere sregolate, imprudenti e alterate o malvagie che sono fuori dalla mia Volontà. Mio amato popolo, la terra continua a creparsi di dolore perché l'uomo ignora ciò che è spirituale.... il sole emanerà un'esplosione di calore così forte che disturberà enormemente le comunicazioni, i sistemi di sicurezza delle potenze mondiali saranno paralizzati.... e l'umanità vedrà che la mia creazione non trova l'uomo in armonia con quella sintonia divina che l'uomo dovrebbe mantenere con il suo Creatore. Mio amato popolo, non accontentatevi di andare all'Eucaristia ogni giorno; lasciate che Io muova i vostri cuori, le vostre menti, i vostri pensieri, le vostre azioni e le vostre opere per vivere una vita di vera devozione a Me e ai vostri fratelli e sorelle. Il mio popolo ama condividere la saggezza che non si trova nella creazione umana, la saggezza che può trovare nelle azioni del mio Amore, nel conoscermi e nel ridurre la sofferenza dei vostri fratelli e sorelle con la speranza di un domani migliore. Il mio popolo vive nell'angoscia e nel dolore a causa della Chiesa, che si è bloccata per non rendere pubblici questi eventi che mia Madre ha profetizzato su tutta la terra. Vi invito a prepararvi, vi invito ad avvicinarvi a me e a vivere la pratica della mia Parola come veri testimoni del mio Amore e della mia Giustizia. Popolo mio, vi ho già annunciato che la guerra scoppierà da una piccola nazione, questo momento è arrivato a causa della costante ribellione dell'umanità, a causa della disobbedienza alla mia Legge e del disprezzo della mia Volontà, che è per il bene dei miei figli. Il clima sta cambiando senza sosta, il clima viene cambiato dall'uomo, che nel suo desiderio di essere Dio ha toccato le fibre più delicate del mio Amore, della mia Misericordia, della mia Verità e della mia Giustizia. In questo momento, la fornitura di armi ai piccoli Paesi è in fase di intensificazione, i tamburi di guerra aumentano il loro ruggito tra un'umanità priva del senso della realtà, dove l'uomo ha creato armi con cui può far scomparire l'umanità. Una cosa è il pensiero e il desiderio dell'uomo.... Un'altra cosa è ciò che la mia Volontà permette e ciò che non permette.... Pregate, figli miei, nuovi vulcani sorgeranno in luoghi impensabili. Pregate, figli miei, i vulcani diventeranno attivi. Pregate per l'Italia. Pregate, figli miei; la terra tremerà con forza in diversi Paesi nello stesso giorno. Pregate per gli Stati Uniti, pregate per il Cile, pregate per l'India, pregate per l'America Centrale, pregate per il Giappone. Amati, guardate attentamente i segni, notate che colui che farà risorgere l'anticristo con la massima forza sta già mostrando i segni del suo potere e sta portando i Paesi fratelli a diventare suoi alleati attraverso una strategia silenziosa che sfrutta i bisogni degli altri Paesi. L'unificazione dell'umanità in un unico governo sarà la spinta attraverso la quale scoprirete chi si è nascosto dietro le quinte. Mio amato popolo, vi esorto a non essere insensibili alla mia Parola e alla Parola di mia Madre, vi lamentate dicendo che le mie profezie e le profezie di mia Madre non si realizzano.... L'uomo è così presuntuoso! Dovreste ringraziarmi di non aver subito l'oppressione di un essere - inflessibile e senza sentimenti - che brandirà l'umanità con la frusta e il pugno di ferro. Vi amo tutti, ma questo amore è calpestato da una grandissima maggioranza dei miei figli; non tutti mi riconoscono come loro Signore e Salvatore. In questo momento, da una parte e dall'altra, il male sta conquistando l'umanità e la sta conducendo furtivamente verso la totale padronanza da parte del potere nato dal diavolo. L'oceano sarà scosso e gettato a riva nelle zone costiere dello Stato del Messico dopo un terremoto di grande intensità in Messico. Umanità, popolo mio, svegliatevi! L'avvertimento è vicino e voglio anime pronte alla conversione, non figli dell'orgoglio e della disobbedienza. Popolo mio, che mi capisci, correggi i tuoi fratelli e sorelle, ognuno sia testimone del mio amore. Io non mi allontano da voi, siete voi che vi allontanate continuamente da Me. Vi proteggo con il mio preziosissimo Sangue, che fa recedere il male quando i miei figli riconoscono il valore del mio Sangue divino. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 novembre 2015 - San Michele Arcangelo
Amati in Cristo: l'uomo è diventato completamente stolto; crede di essere autosufficiente nel momento più critico per l'umanità, quando l'uomo è vicino a recidere il filo che, in un modo o nell'altro, ha legato tutti gli uomini, creature di Dio, in equilibrio; e in questo momento l'uomo è in un punto critico - ripeto, critico - quando l'uomo entrerà nella fase della più grande catastrofe di questa generazione. Io, capo della corte del cielo, vengo a chiedervi con grande urgenza di cambiare atteggiamento. L'uomo, il figlio di Dio, non può persistere in questa corsa sfrenata verso tutto ciò che non conosce, non può persistere nella caduta, perché quando la spiritualità cade nel declino, diventa pesante e le tenebre le impediscono di rialzarsi. In questo momento, noi, legioni del cielo, siamo in costante lotta con il male; una lotta costante, perché le legioni del male sono su tutti gli uomini per farli prigionieri e legarli con le catene del peccato, in modo che non sentano il desiderio di pentirsi. Come comandante dell'esercito di Dio, provo un grande dolore quando ascolto le prediche di alcuni dei figli prediletti della nostra santissima Regina, i sacerdoti, in cui si nega l'esistenza del demonio, perché le nostre armate celesti combattono immediatamente contro queste legioni demoniache che invadono la mente, i pensieri, invadono l'intelligenza dell'uomo e la annullano, per riempire il cuore dell'uomo di malvagità, amarezza e desiderio di vendetta, risvegliando nell'uomo azioni e opere inimmaginabili. Ascolto e mi rendo conto di come, attraverso una sola parola che nega l'esistenza del diavolo o di Satana, le creature umane si abbandonino alla dissolutezza e cadano così nella trappola di tutto ciò che è peccaminoso e che offende il nostro Re e Signore Gesù Cristo. In questo momento, affinché l'uomo rimanga fedele al nostro Re, deve conoscere il nostro Re, non per quello che dicono gli altri fratelli, non per quello che hanno sperimentato gli altri fratelli, ognuno deve fare la sua esperienza personale con il nostro Re. L'incontro di ogni creatura con il suo Creatore è necessario perché la fede sia invincibile; al contrario, la fede basata sull'esperienza degli altri e sulle preghiere degli altri è una fede fatta di sabbie mobili, che cadrà da un momento all'altro e non si rialzerà. Amati figli del Re, come principe degli eserciti del cielo, devo dirvi che l'uomo ha raggiunto il punto massimo di brama di potere, e quindi non penserà ai suoi fratelli e correrà alla guerra. E fiumi di sangue scorreranno in tutto il mondo di fronte all'uomo spietato, all'uomo disposto a combattere solo per poter uccidere, torturare i suoi fratelli, perché quegli esseri che scelgono la via della forza e del peccato perseguiteranno coloro le cui anime sono sulla retta via, la via del nostro Re. Amati dal nostro Re, desiderate essere migliori e compiere i passi della vita eterna. Lo farete superando voi stessi, lottando contro voi stessi. Questo è il momento in cui decidete di abbattere tutto ciò che vi impedisce di elevarvi all'unione con la Volontà della Santissima Trinità. Se continuate ad agire e a lavorare come avete fatto e state facendo in questo momento, sarà difficile per voi conoscere più di quello che potete vedere a occhio nudo. Ognuno di voi deve essere determinato a fare un vero cambiamento, un vero cambiamento, e il grande ostacolo al cammino spirituale è il vostro temperamento.... nostro Re ha lasciato l'insegnamento del temperamento della pace, e finché la creatura umana non sceglierà questo modello di pace del nostro Re, sarà difficile per lei elevarsi e raggiungere la pienezza di vita nello spirito. È necessaria l'umiltà, e chi non supera se stesso permette all'orgoglio di condurlo dove vuole, e questo non sarà un incontro con il suo Creatore. In questo momento è necessario che siate messaggeri di amore e di pace. Un essere pieno di orgoglio, un essere arrogante, un essere privo di amore è un essere che non sarà in grado di ottenere un rapido incontro con il suo Signore e Re. Avete il libero arbitrio, usatelo per controllarvi e ogni volta che l'ego umano vuole superare i passi che avete fatto per avanzare spiritualmente, fermatevi e non lasciatelo continuare. Siamo ovunque sulla terra perché vogliamo soddisfare la sete delle anime di Cristo. Siamo compagni di viaggio, siamo messaggeri di Dio, è nostro dovere non abbandonarvi. Secondo la Volontà Divina, ogni creatura ha il suo angelo custode. Considerando ciò che sta per accadere, in accordo con la richiesta del Cielo, diamo a ciascuno di voi tutto l'aiuto necessario per conquistare e trascendere questo mondo che vi impedisce costantemente di sperimentare pienamente la gioia che viene solo dalla fedeltà alla Santissima Trinità e dall'amore per la nostra Regina e Madre dell'umanità. Pregate il Santo Rosario; la nostra Regina vi ascolta e intercede per voi. L'uomo lotta con se stesso, lotta contro se stesso, lotta per emergere ed essere il primo in ogni modo. L'uomo è dominato dall'orgoglio e dal cattivo insegnamento della maggior parte dei genitori, che sono indulgenti con i loro figli, e i figli non mostrano loro il dovuto rispetto. La ribellione dei giovani di oggi si è formata in case in cui il centro della casa è la tecnologia, cioè la televisione. I genitori non si prendono cura dei figli perché sono costantemente preoccupati per i programmi di cui sono fedeli fan, e i figli non si prendono cura dei genitori; la comunicazione nelle famiglie è andata persa. I bambini usano la tecnologia fino alle ore piccole, e per questo non vanno bene negli studi e si ribellano come esseri umani, perché la tecnologia usata male trasmette loro costantemente violenza, ribellione, lotte, uccisioni, mancanza, scarsità, guerra, indifferenza e competitività. Amati figli del Re, in questo momento le case sono così mal indirizzate! Satana approfitta di questo sviamento per dividere le famiglie - genitori contro figli, figli contro genitori, fratelli contro fratelli - perché Satana è il padrone della divisione in cui prova grande piacere. Non si sente più un dialogo concreto nelle famiglie, perché ogni posto è occupato da gadget elettronici. Voi figli di Dio, non lasciatevi sconfiggere da questo, che attraverso i social network siete controllati proprio da coloro che lavorano a beneficio dell'anticristo. Non ve ne siete accorti! In questo momento l'uomo è completamente controllato nelle sue azioni e nelle sue opere, e quindi cadrà facilmente preda dell'anticristo. Figli della Regina di tutti gli angeli e Madre degli uomini, è necessario che ritorniate a essere veri, che rimaniate sulla retta via, che non cediate al male e che non rinneghiate Dio. Dovete essere coraggiosi, generosi, attivi nelle comunità per portare la parola della buona novella a tutti coloro che sono sulla strada sbagliata. Grandi eventi si stanno verificando sulla terra, tra cui un meteorite che cadrà in mare e causerà un grande tsunami nell'Oceano Atlantico, diverse isole saranno sommerse e un gran numero di vostri fratelli morirà immediatamente. Cambiate in questo momento! Non aspettate fino a domani! Siate esseri nuovi che agiscono e lavorano, sapendo che il tempo appartiene al nostro Re, non all'uomo, e quando l'uomo si aspetta o confida che ci sia molto tempo, forse in questo momento è quello in cui ha meno tempo. L'uomo aspetta e non cambia, non può correggere il suo cammino se non attraverso un vero pentimento, e il vero pentimento significa agire e lavorare a somiglianza di Cristo. Ci sono anime misericordiose e gentili che amano i loro fratelli, ma nel profondo del loro cuore prevale l'arroganza, il desiderio di distinguersi e, soprattutto, un temperamento dominante che controlla tutti coloro che li avvicinano. Il temperamento è una benedizione perché plasma la creazione, ma in questo momento è necessario che la creazione plasmi il suo temperamento e lo metta nelle mani del Divino e nelle mani della nostra Regina, affinché attraverso il crogiolo della vita facciano una nuova creazione, piena di pace e di amore. Figli del Re, affrettatevi, non sprecate questo momento, perché coloro che sono contriti durante il Grande Avvertimento saranno coloro che, dopo l'Avvertimento, continueranno con determinazione i passi del Maestro; ma coloro che abbondano nell'orgoglio durante l'Avvertimento, dopo l'Avvertimento si solleveranno contro i loro fratelli e renderanno le vostre croci più sanguinose e pesanti. È della massima importanza, figli, che preghiate per l'Indonesia, perché oltre agli sconvolgimenti sul suo suolo, il fuoco uscirà dai vulcani e causerà grandi disgrazie per l'umanità. Non dimenticate che il sole è un segno di vita e di prosperità per l'uomo, ma in questo momento questo stesso sole si sta ribellando alla malvagità dell'uomo. La storia dell'umanità è una storia di amore e di opportunità misericordiose da parte del Re, ma gli uomini di questa generazione hanno approfittato della misericordia di Dio per abusarne, e allora Cristo arriva sul Suo destriero per purificare il Suo popolo prima che vengano tutti giustiziati. Il nostro Re permette ai suoi figli di purificarsi affinché le loro anime non vadano perdute. Amati figli del nostro Re e della nostra Regina, la guerra arriverà prima di quanto immaginiate, non dimenticatelo, ricordatelo, non dimenticando che la Misericordia di Dio rimarrà con ognuno di voi, ma anche la Giustizia di Dio rimane e rimarrà con ognuno di voi. Non prestate attenzione a coloro che negano il peccato, l'inferno e il male, perché vi trascineranno nel fuoco eterno. La nostra Regina e Madre di tutti gli angeli intercede per tutti voi, e suo figlio Gesù Cristo le ha ordinato di comandare le nostre legioni, affinché sia lei a schiacciare la testa di Satana e a metterlo in catene nell'abisso, in modo che non possa sedurre le nazioni e continuare a creare insidie tra gli uomini. Il sangue dei figli del Re sarà versato e la terra tremerà con forza, causando lo spostamento dell'asse terrestre - e questo spostamento con forza - causando l'inondazione della terra da parte dell'acqua del mare, finché l'umanità non piegherà le ginocchia e la nostra Regina e Signora ordinerà agli elementi di fermarsi. Nella loro testardaggine, non ammetteranno di essere colpevoli di aver provocato su di sé ciò che attirano, di essere colpevoli di disgrazie, dolore e sofferenza in questo particolare momento. I bambini piccoli non soffrono per quello che fanno gli adulti; gli adulti sono consapevoli delle loro azioni e dei loro atti. I giusti, gli innocenti saranno salvati da noi durante la grande e terrificante purificazione. In seguito saranno portati nei loro luoghi d'origine. È facile portare la parola, è difficile realizzarla nella vita quotidiana. Amati figli del nostro Re, state aspettando, il nostro Re invierà la sua amata creazione al suo popolo, che aspetta con gioia il comando del Re di venire sulla terra e continuare il suo apostolato proteggendo il popolo del nostro giusto Re dai grandi interessi che stanno convergendo in questo momento, interessi che porteranno l'umanità alla distruzione. Pregate, pregate; non c'è essere umano che preghi senza sapere perché; chi prega lo fa perché ha bisogno di aiuto. Chi prega lo fa perché ha bisogno di un rifugio, di una guida e di una protezione. Pregate, pregate con fede quando vi convertite; dovete convertirvi affinché la vostra preghiera sia ascoltata dal Creatore, dalla Madre di tutti gli uomini, per intercedere. Noi siamo con voi e ognuno dei vostri angeli custodi soffre quando agite contro la Volontà di Dio, quando agite pensando solo al vostro benessere personale, quando agite per mettervi in evidenza davanti ai vostri fratelli. Il nostro Re ha bisogno di persone umili, di persone semplici ma invincibili, di persone convinte e convertite, pronte a portare la parola e a trasformarla in un atto d'amore da condividere con i fratelli. L'umanità è piena di creature che non sanno cosa sta per accadere; sono ignoranti e, a causa della loro ignoranza, negano il compimento delle profezie. Sono così ignoranti che assicurano che le predizioni del Cielo sono solo invenzioni per spaventare l'umanità e non si assumono la responsabilità. Siete voi che dovete salvare l'anima e raggiungere la vita eterna. Siete voi che avete bisogno dell'aiuto di Dio, siete voi che dovete gridare Abba Padre! Ave Maria! Siete voi a dover concludere che senza l'aiuto divino non siete nulla e otterrete poco o nulla. Non continuate a lasciarvi ingannare facilmente e non siate presuntuosi. Dovete tornare all'umiltà e alla consapevolezza che senza l'aiuto divino sareste perduti. Dovreste implorare una nuova opportunità di misericordia e noi, che restiamo attenti alle vostre grida, verremo in vostro aiuto, ma abbiamo bisogno della volontà dell'uomo per permetterlo. Pregate, è importante che preghiate per il Giappone; è importante che siate consapevoli che il nucleare è il nuovo Erode di questo momento. Dovete essere consapevoli dell'immensa importanza e dell'infinito significato della Croce, tanto che coloro che non amano Cristo: coloro che lo disprezzano e lo rinnegano, che negano i Comandamenti, che negano i Sacramenti, che negano le Beatitudini, che negano l'amore e il sacrificio di Cristo per l'umanità, questi temono soprattutto la Croce perché sanno che essa rappresenta la vita eterna, la gloria e il trionfo della vita sulla morte. Ascolta ancora una volta il rombo della terra e guarda con stupore come si apre; nel cielo vedrai presto grandi segni; non continuare a negare ciò che ti è stato preannunciato dal profeta di Cristo, amata figlia della nostra Regina. Le rivelazioni vengono date in anticipo, prima che si compiano, e la scienza poi le conferma. Chi come Dio! Se Dio è con voi, chi è contro di voi? Ma fatevi forza e non negate ciò che è innegabile, perché ci saranno grandi scoperte e si conosceranno grandi verità. Il Dio della pace e della misericordia e la nostra Regina vi benedicano. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 novembre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vengo a voi, miei amati figli, con il mio Amore e la mia Misericordia per custodirvi, come un buon pastore si prende cura del suo ovile. L'Amore si riversa per tutti dal Mio Cuore, è una fonte inesauribile dove ognuno può soddisfare la sua sete, una sete che cresce in ciò che è mondano e porta gli uomini a cercare nuove fonti dove sprofondano ancora di più e si allontanano da Me. Il mio Amore è a portata di mano.... è a un passo da voi, ma voi non lo riconoscete perché ne siete lontani. Dovete tenere i vostri sensi costantemente uniti a Me, in modo da amarmi di più e scegliere la mia strada; altrimenti rimarrete tra il peccato e il mio Amore, e i due sono incompatibili, il male è male e il bene è bene; perché "chi non è con Me è contro di Me". Mantenendo i vostri sensi centrati in Me, vi manterrete centrati in Me e così l'anima sarà attaccata a Me. Mio amato popolo, ogni pensiero deve nascere dal bisogno di portarmi ai vostri fratelli; ogni azione deve nascere dal bisogno di conoscermi. Non dimenticate che la risposta che riceverete dipenderà dalle azioni e dalle opere con cui vi rivolgerete ai vostri fratelli. Chi può negare la mia Parola? Chi può negare l'esistenza del luogo della sofferenza eterna? Chi può negare la mia Giustizia quando i miei figli ne hanno bisogno, affinché non si perdano più? Chi può negare la mia Onnipotenza? Non sono soddisfatto del comportamento di alcuni dei miei figli, ma il mio Amore aspetta fino all'ultimo momento che si pentano. Hanno dimenticato che le azioni e le opere giuste calamitano il mio Cuore verso le creature, che così testimoniano la mia Presenza in loro. L'uomo si punisce da solo con le sue azioni e opere dirette al male. Il risultato delle loro azioni e opere malvagie è la conseguenza negativa che la creatura umana genera per se stessa. Mio amato popolo, vi invito a essere vigili e attenti, a prepararvi e a conoscermi al meglio.... non lesinate un momento per conoscermi, per crogiolarvi nel mio Amore misericordioso e allo stesso tempo nella mia Giustizia divina. Non punisco i miei amati figli, i miei figli generano da soli le conseguenze delle loro azioni malvagie, del loro disprezzo e mancanza di rispetto per la mia Volontà, della loro ribellione e del loro orgoglio. Aspetto e amo, amo e aspetto coloro che sono miei; sono paziente, onnipresente. Non permetto che le colpe dei miei figli passino inosservate. Aspetto il pentimento dell'uomo, agisco rapidamente, permettendo alla mia creazione di agire e risvegliando nell'uomo il bisogno di cercarmi. Mio amato popolo, la mia Chiesa sarà scossa, il mio corpo mistico sarà confuso e ondeggerà da un luogo all'altro, il mio corpo mistico sarà disorientato. Ci saranno momenti di incertezza e di grave confusione. La mia Chiesa sarà fustigata dal potere occulto della massoneria e da interessi a me estranei. Mia Madre sarà rifiutata e la sua maternità disprezzata. Attenzione, figli miei! Chiedete il mio Spirito Santo affinché possiate discernere e non cadere o perdervi d'animo. Alcuni dei miei figli vivranno momenti di prova nella loro fede; perciò devono conoscermi e sapere che la mia Parola è una, non cambia; la Legge di Dio è una, non cambia.... figli, pregate, sapendo che la preghiera è efficace quando sgorga dal profondo del cuore; il digiuno rafforza le richieste e unifica il desiderio della creazione di essere ascoltata dalla mia Casa, specialmente in questi e nei prossimi momenti in cui la confusione farà piangere i miei fedeli. Pregate, figli miei, per il Venezuela; soffrirà per mano della natura. Pregate, figli miei, pregate per la mia Chiesa; sarà profondamente confusa. Pregate; i vulcani continuano a eruttare; pregate per l'Ecuador e l'Indonesia. Non ritiratevi, non mettete da parte il vostro amore per me; al contrario, se vi trovate in grande confusione, venite a me, ricevetemi nell'Eucaristia, visitatemi nel Tabernacolo, non allontanatevi da me, pregate il Santo Rosario offerto a mia Madre, chiedete aiuto al vostro Angelo custode e ai miei Arcangeli. La mia Parola è una e irrevocabile, è scritta, e attraverso queste esortazioni spiego la mia Parola ai miei figli per metterli in guardia e aiutarli a non essere confusi. Amato popolo Mio, una è la Mia Misericordia e una è la Mia Giustizia.... La mia misericordia invita i miei figli a non prendere decisioni sulla vita degli innocenti.... mia misericordia bussa alla porta dei miei figli perché non si uccidano.... mia misericordia invita i miei figli a non offendermi agendo e lavorando contenti di ciò che non è la mia volontà.... la mia misericordia è giusta, non giustifica ciò che è contrario al bene e non abolisce la Legge di Dio, non si rallegra della ricca volontà dei potenti, non si rallegra del dolore degli indifesi, né della fame degli affamati; non ama l'ignoranza a cui è sottoposto il mio popolo e non si rallegra di coloro che causano guerre e disgrazie. Guai a coloro che causano guerre! Per loro arriverà la rovina! Popolo mio, il diavolo si diletta nell'angoscia dei miei figli. Venite a me e vi darò riposo dai pesanti fardelli che vi affliggono. Non dimenticate che la mia Verità rimane, non dimenticate che mia Madre non smette di camminare con i miei figli. Io sono Colui che sono", Infinito Potere, Infinito Amore, Infinita Misericordia.... Io sono Onnisciente e Onnipresente, "Io sono chi sono"... Il mio popolo non è solo; vado come una colonna di nuvola davanti al mio popolo nella colonna di marcia.... mio popolo troverà riposo dalle sue sofferenze e chiarezza in mezzo alla confusione.... mio popolo rimarrà davanti a me.... mio popolo godrà della mia Casa.... mia benedizione in ognuno di voi è un balsamo in questo momento. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 novembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Benedizione è con voi in ogni momento. Non tengo nulla per me, tutto quello che ho lo verso ai miei figli, doni, grazie, virtù, benedizioni, aiuti, protezione.... ancora una volta vi invito a camminare nella mia Verità, a perseverare secondo la mia Volontà, e non secondo la volontà degli uomini, perché ognuno ha i suoi interessi. Voi, popolo mio, non dimenticate che "Io sono colui che sono" e dovete tenere Me al primo posto, affinché, protetti dalla mia Volontà, lavoriate e agite a mia immagine e somiglianza. L'umanità sta correndo una corsa accelerata verso la propria sofferenza, causata dalla disobbedienza e dall'orgoglio, che si allontanano sempre più da Me ogni momento che passa. Popolo mio, confida nella mia Parola! Voi che mi ascoltate, non risparmiate sforzi per rimanere sulla retta via, non perdete la speranza in nessuna circostanza. Il nemico dell'anima è esperto nel mettervi in momenti di forte tentazione per farvi cadere; il suo obiettivo è quello di impedirvi di rialzarvi, in modo che affondiate e vi privi della vita eterna. Ma voi sapete che io sono qui per aiutarvi, perché se non superate la tentazione e non vi rialzate, cadrete nel peccato, ma se cadete e vi rialzate con la forte intenzione di migliorare, riconoscerete che la creazione è creazione e Dio è Dio. Miei cari, si sta preparando! La pace tra le nazioni si sgretolerà e le persone cadranno in preda all'agitazione. In questo momento, il male si sta insinuando nella sua insidiosità e si sta diffondendo in tutta l'umanità, così che coloro che non sono forti nella fede e nella conoscenza cadranno. Vi ho invitato a essere vigili e a studiare la mia Parola, perché in questo momento c'è una grande confusione, che aumenterà con l'avvicinarsi della venuta dell'oppressore dell'umanità. Questi sono momenti di grande tentazione per il mio popolo, perché gli viene data la libertà di agire secondo la propria legge, senza rispettare la Legge di Dio.... Sono pochi coloro che hanno risposto ai miei precedenti appelli e sono venuti ad approfondire le Scritture, dove si trova la Legge per il mio popolo. Mi addolora vedere tante persone tiepide in questo momento, tante persone tiepide.... sono momenti in cui la violenza aumenta nel mondo. I leader comunisti, che controllano il loro popolo come uno schiavo, faranno soffrire gli innocenti perché i leader non rinunceranno al loro potere. Prima che il comunismo raggiungesse il suo massimo splendore, vi avevo avvertito, ma voi avete eluso i miei appelli e avete ceduto il potere a questa forza che si è rivolta contro di voi, e le conseguenze sono alle porte. Le alleanze di questo braccio dell'anticristo, che è il comunismo, si sono svolte inosservate proprio sotto il naso dei miei figli. Questo è dovuto a una mancanza di preparazione da parte di persone che vedono solo l'atto attuale, senza considerare le azioni successive a cui saranno sottoposti, mi hanno tolto dai luoghi pubblici, non permettono ai miei figli di parlare di me, e presto ai miei figli non sarà permesso di pensare a me.... per l'umanità, tutto è solo una moda. Per questo motivo accetteranno la microchippatura, la considereranno una cosa in più, perché dimenticheranno che con questo atto si consegnano all'anticristo, dandogli potere sulle loro anime. Pentitevi e io vi rinnoverò! Vi prenderò per mano e vi mostrerò ciò che è mondano e il male che vi si può trovare. Pentitevi! Popolo mio, la follia vi ha attanagliato in tutti i settori in cui vi rivolgete. La follia, inosservata, si è infiltrata in ognuno di voi come una piaga silenziosa per mezzo del modernismo, che in questo momento sta crescendo rapidamente, alleato del male, per privarvi della possibilità di riflettere sugli errori che state commettendo e di vedere il male come bene e il peccato come bene. Le mie Case di preghiera e di formazione sono state contaminate da coloro che le gestiscono, permettendo al modernismo - passo dopo passo - di alleggerire le coscienze di coloro che si dedicano a Me, in modo che diventino tiepidi e non si attengano al fatto che "la tua parola sarà "sì, sì" o "no, no", ma seguano la strada della meschinità, della mediocrità, del piacere a se stessi per primi, e la mia Parola sia relegata in secondo piano e dimenticata. Popolo mio, la mia Legge è stata messa da parte e lo sarà ancora di più da una società con aberrazioni che hanno portato le donne a lottare contro ciò che ho dato loro, il dono più grande con cui ho incoronato la donna: la maternità. In questo momento, questo dono fa vergognare e angoscia coloro che volontariamente - irresponsabilmente e senza coscienza - arrivano a essere carnefici di colui che portano nel grembo. Le grida di questi innocenti, eliminati per volontà della madre, invadono la mia casa. Questa è la giustizia che l'uomo amministra a se stesso, una giustizia che il diavolo facilita attraverso mezzi legali in molti Paesi, misure che sono legali sulla terra, ma che per me sono un'aberrazione e mi causano grande dolore. La creazione non riconosce l'umanità.... Perduta in tutti i peccati e in tutte le forme. Il lamento contro la crudeltà umana arriva fino alla mia Casa. La nostra Trinità - ferita, repressa e dimenticata - aspetta che l'uomo ritorni sul nostro cammino, ma per farlo dovrà essere purificato dal tanto male che commette. Il crogiolo è doloroso quando brucia, ma solo così il peccato sarà perdonato, quando l'uomo si identificherà come causa della propria distruzione. Amato popolo mio, non disprezzare queste esortazioni, non considerare buono ciò che è malvagio, non accettare modernismi spirituali che ti portano sulla strada del fuoco eterno. Amato popolo mio, non disprezzare queste esortazioni, non considerare buono ciò che è male e che hai accettato. Tornate presto a Me, prima che scenda la notte e le tenebre vi costringano a fare passi sbagliati che non sono la Mia Volontà, e vi abbandonate al male.... non condannatevi a una "seconda morte". Popolo mio, prega per l'Inghilterra e la Russia, che porteranno una croce pesante per le loro decisioni sbagliate. Popolo mio, la creazione guarda l'uomo con grande indifferenza, perché l'uomo l'ha ferita mortalmente. Pregate, figlioli; diversi Paesi soffriranno perché la terra trema fortemente e con grande continuità. Popolo mio, l'acqua continua a purificare l'umanità immersa nel peccato. Pregate per gli Stati Uniti, il Messico e il Cile. Popolo mio, il mio corpo mistico soffre di confusione perché non mi conosce. Venite a me voi tutti che avete sete e io vi darò da bere. Venite a me, voi tutti che soffrite, e io vi darò sollievo. I miei fedeli entrano in momenti di desolazione, che vi allontanano da Me. No, figli miei! La nostra unificazione supera la separazione fisica.... la nostra unificazione supera le limitazioni umane.... la nostra unificazione supera l'inganno umano.... la nostra unificazione supera la stessa vita umana, perché Io sono la vera vita, la vita eterna, ed è la Mia. Mio amato popolo, il mio amore per i miei fedeli supera tutto ciò che l'uomo può escogitare per separarci. Il mio amore per ciascuno di voi è tale che il mio aiuto arriva quando ne avete più bisogno, affinché possiate continuare il vostro cammino verso la "terra che scorre con latte e miele", verso il nostro incontro, dove il male non vi toccherà più, il bene prevarrà e il male sarà messo in catene per sempre. Mio amato popolo, la guerra avrà un picco e arriverà, causando grande dolore e paura a causa dell'abuso della scienza da parte dell'uomo, che ha accelerato la corsa sfrenata agli armamenti delle potenze mondiali attraverso la tecnologia. Lo stesso uomo tremerà dopo aver causato un così grande danno ai suoi fratelli, che è una grande prova. Mio amato popolo, non respingete i miei appelli, venite a me in questo momento, mentre la luce splende ancora e prima che scenda la notte. Vi benedico, amati figli, vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 novembre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, voi siete il mio popolo e io sono il vostro Dio. Non camminerete in modo vacillante, perché Io vado davanti ai miei figli. Amati, vivete momenti di confusione, in cui dovete rendervi conto della fede che avete in Me e della coscienza con cui adempite alla Mia Parola. Tutti hanno una coscienza e la vostra coscienza vi chiama a tornare sulla retta via; il fatto è che la maggior parte non ascolta la propria coscienza perché vive immersa nella mondanità, e questo crea un grande divario tra chi vive così e ciò che la mia Volontà vuole da ognuno di voi. In questo momento, dovete essere esseri di forte fede, esseri decisi ad abbandonare tutto ciò che vi allontana da Me. Ognuno vedrà se stesso e con la propria coscienza esaminerà le sue azioni e le sue opere verso i fratelli e la sua vita nella mia Volontà verso i fratelli, perché non vi ho nascosto la Volontà di Dio, ma la rivelo attraverso ogni mio messaggio. Per coloro che non concentrano la loro vita su di me, sarà difficile, molto difficile astenersi dal peccato e sarà molto difficile distinguere tra il bene e il male. I giovani e gli adulti non devono allontanarsi dalla mia Volontà, perché questo li rende deboli contro le insidie di Satana e apre la strada alla perdizione. In queste mie esortazioni vi avverto di ciò che sta per accadere, ma voi credete così tanto nel vostro io umano che trascurate la spiegazione della mia Volontà per seguire voi stessi secondo le vostre convenienze e coloro che vi dicono che io do solo amore e misericordia e quindi non dovete ascoltare questi miei messaggi, e ascoltate meno il fatto che il peccato è peccato e che vi allontana da me. Gli esseri umani senza fede sono come un debole verricello che si muove in tutte le direzioni, reagendo a comode folate di vento. Questo è il motivo dei miei insistenti richiami. Voglio che siate forti e incrollabili. Da qui l'importanza e l'urgenza della mia Casa, affinché siate consapevoli della possessione del male sulla terra, e l'urgenza che ciascuno di voi in particolare sia attento alla minima insidia del diavolo. Amati figli, più siete disobbedienti a Me, più potere date al male.... Maggiore è l'obbedienza, il sacrificio e l'amore con cui mi seguite, minore è la presa del male sull'umanità.... Io sono onnipotente, nulla mi è impossibile. È per questo che vi invito di nuovo a rimanere in santa attesa. Voi figli volete affrettarmi, ma io vi trattengo nei momenti in cui le mie profezie e le profezie che mia Madre vi ha annunciato si compiranno nel mio momento, non nel vostro momento. E il mio momento è questo, il momento di questa generazione; il fatto è che quello che voi chiamate tempo è il nostro. Continuano a uccidere gli innocenti. Mia Madre soffre profondamente per il mio popolo, soffre per la persecuzione causata dall'ignoranza in cui le grandi potenze tengono l'umanità. L'uomo si è concentrato su ciò che il terrore sta facendo all'umanità e ha dimenticato la cometa che si sta avvicinando alla terra e che causerà grande miseria e grande distruzione. Mio amato popolo, tutto ciò che sta accadendo è solo una preparazione alla venuta dell'anticristo, colui che porterà grande dolore ai miei figli. Io sono l'Amore per tutti i miei figli. Coloro che tolgono all'uomo il dono della vita non agiscono nel mio nome, ma sotto il potere del diavolo. Coloro che causano terrore e orrore periranno in lui. Chi porta amore e libertà prospererà e sarà libero, ma veramente libero. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna; la sofferenza sarà rivelata finché il sole splende ancora. Pregate, figli miei, per il Giappone. Pregate, figli miei, pregate per l'America Centrale; sarà scossa. Mia amata nazione, il sangue viene versato senza pietà. Le fustigazioni che colpiranno l'umanità sono le prove che vi siete procurati da soli. Ogni anima è il mio tesoro più grande, vi chiamo di nuovo ad essere il mio popolo. Figli, istruitevi nella mia Parola, io sono eternamente presente. Non sottovalutate la mia eredità. Il nemico dell'anima vuole portarvi rapidamente alla rovina e, affinché possiate trionfare, dovete conoscermi profondamente. La mia Chiesa è cresciuta da parte mia e sarà provata, come l'oro nel crogiolo, dal modernismo che respingo. Figlioli, non è invano che vi mando aiuto. Il mio popolo è in grado di riconoscere Colui che viene nel mio nome, ma per riconoscerlo dovete rimanere fedeli, saldi e obbedienti, in una lotta costante contro l'ego umano. Ogni essere umano si sentirà straniero sulla terra, vivendo in un costante agguato da parte dei suoi fratelli. Le persecuzioni e il terrorismo aumenteranno senza sosta. I figli che si fanno beffe della mia Parola verranno da me a implorare l'aiuto divino per poter rimanere finché il male non sarà da me sottomesso e il mio popolo non sarà più prigioniero del male e riacquisterà la sua libertà, la sua vera libertà, che è quella dell'uomo di vivere nella nostra volontà e di dare la terra al suo Creatore, allora saremo una cosa sola. Vi amo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 novembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, vi benedico dal mio Cuore materno, dal quale vi ho chiamato fin dal primo momento in cui la Divina Volontà mi ha mandato ad annunciarvi gli eventi che nasceranno sulla terra dalla disobbedienza degli uomini e dalla ribellione dell'uomo alla Divina Volontà, che vuole che tutti i suoi figli si salvino. Siete stati lontani da ciò che la Santissima Trinità vi ha chiesto.... Siete stati contrari a ciò che ho chiesto nelle mie chiamate in tutto il mondo.... Sono stato rifiutato; la mia Parola è stata ignorata quando vi ho chiesto di essere attenti.... Per l'umanità, che viveva in unione con il Verbo divino, era una lotta costante in cui non trovavi desiderio, ma pomo della discordia con la casa del Padre.... Vi ho chiesto di pregare tanto! Non solo perché è così che devono rimanere i figli di mio Figlio, ma anche perché in questo momento vi attendono grandi battaglie spirituali - più grandi di quelle che avete combattuto e più grandi di quelle che combatterete mai - e perché possiate prevalere, non avrete bisogno solo della volontà di vincere o di buone intenzioni, non solo della vostra determinazione; avrete bisogno di una ferma convinzione dell'unione con mio Figlio e di una ferma decisione di entrare nel sentiero della Salvezza e di percorrerlo. Troverete questo cammino vivendo quotidianamente con mio Figlio nell'Eucaristia e vivendo la Messa, che è un'estensione della Volontà di Dio, per il resto della vostra vita, affinché si moltiplichi davanti a tutti i vostri fratelli e sorelle. Vi esorto a pregare il Santo Rosario con amore e rispetto, con affetto e devozione.... figli, avete monete nuziali, e ancor più a rimanere uniti come una cosa sola a mio Figlio, che vi aspetta in ogni momento, affinché voi - desiderosi di nuova vita - possiate immergervi nell'Amore Divino e, penetrandovi, abbeverarvi all'oceano insondabile della Volontà Divina ed esalare amore supremo per i vostri fratelli. Appartenete a mio Figlio, siete il suo popolo ed Egli vi aspetta con tutto il suo amore sulla strada della salvezza. Non resistete a questo grande amore supremo, decidete ora di essere una cosa sola con mio Figlio! .... Non vi arrendete ancora con la giusta fiducia di chi crede fermamente nella Parola divina. La Parola divina vi chiama a non appartenere al mondo e alle sue macchinazioni, ma ad essere immagine e somiglianza delle azioni e delle opere di Dio. Come Madre di tutta l'umanità, soffro e il mio Sangue sgorga dal mio Cuore come un fiume in piena. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non persistete nella ribellione, che solo il nemico dell'anima può offrirvi. Voi, figli miei, dovete lottare contro voi stessi, contro la vostra libera volontà, che in ogni momento vi condiziona a rimanere all'interno delle regole del mondo o delle regole che guidano la maggior parte delle persone. Mio Figlio è colui che chiama ciascuno di voi per nome. Amati figli, nessuna creatura umana sa cosa accadrà all'umanità come lo sa il Padre. Perciò dovete mantenere la fede nella verità di mio Figlio.... Perché molti sono i chiamati, ma pochi gli eletti". Amati del mio Cuore Immacolato, ciò che sta sorgendo in questo momento è il risultato della disobbedienza, dell'impazienza e dell'ignoranza del corpo mistico della Chiesa. La mente dell'uomo è come un campo minato, nel momento minimo la violenza prende il sopravvento e fa sì che l'uomo compia atti guidati dal male per ottenere un male maggiore. A questo punto le armi si diffondono in tutto il mondo. Chi nega la verità della realtà di questa generazione è un illuso.... Questo momento serve ai miei figli per riconoscere la mancanza di fede e l'inganno in cui hanno vissuto. La mancanza di iniziativa per avvicinarsi al Creatore di tutte le cose visibili e invisibili ha creato una grande ignoranza nell'uomo, e l'ignoranza porta l'uomo a rifiutare le chiamate divine che sollecitano la preparazione. Invece, l'uomo rifiuta la presenza dello Spirito Santo nell'uomo e rifiuta persistentemente il piano di salvezza per l'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate attenti ad ogni chiamata che contiene ciò che attende l'umanità, ciò che dovrà affrontare, non per spaventare, ma per risvegliare l'umanità affinché non cada nelle trappole tese dal male. Figlioli, la fede non può crescere se non conoscete Colui che vi ama, mio Figlio.... fede non può crescere se non sapete quanto mio Figlio vi ama, quanto è misericordioso con l'uomo e quanto è giusto, e quindi ognuno è responsabile delle sue azioni e di come le sue azioni influenzeranno coloro che lo circondano, nel bene e nel male. Come un leone ruggente, il diavolo si è mosso contro l'umanità per rubare le anime di mio Figlio. Lo stato spirituale dell'uomo ha aperto la porta al diavolo, rendendogli più facile non solo sussurrare, ma anche manipolare i sensi dell'uomo in modo che queste capacità lavorino contro la Volontà di Dio a favore di ciò che è necessario per il male in questo momento, in cui la comparsa dell'anticristo è determinata dalle forze del male che rimangono sull'umanità. La Chiesa di mio Figlio sarà fortemente scossa da coloro che non amano mio Figlio, approfittando della divisione che rimane nel cuore del popolo di mio Figlio, che, senza saperlo, si lascia trasportare dagli interessi esterni di coloro che lo governano, per modernizzare ciò che non è soggetto a modernizzazione, la Legge di Dio. Pregate, figli miei, pregate per la Chiesa di mio Figlio; il male si è infiltrato in essa. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, la mia amata terra; la sua acquiescenza alla modernizzazione del tessuto morale della società la farà presto tremare. Pregate per la Francia; il sole mostrerà chiaramente il dolore di coloro che si scagliano contro i loro fratelli senza pietà. Pregate, figlioli, pregate per il Giappone; l'energia nucleare sta aumentando, facendo soffrire l'uomo e inquinando il pianeta. Amati, ognuno vive la vita secondo i propri interessi. Dovete elevarvi e migliorare ogni momento, esaminandovi nelle opere e nelle azioni, cercando instancabilmente la conoscenza, per non essere ingannati. L'opera dell'anticristo è in mezzo a voi attraverso i continui attacchi a cui il popolo di mio Figlio è portato per uccidere gli innocenti. L'anticristo non ama l'uomo, disprezza tutto ciò che per lui significa Dio ed è deciso a sconfiggere la Chiesa di mio Figlio per affermarsi come Signore e sovrano di ciò che appartiene al mio amato. Popolo di mio Figlio, ho bisogno delle vostre preghiere affinché la via di mio Figlio sia sopportata in questo continuo processo di insegnamento a cui le anime sono portate, affinché si perfezionino gradualmente. Amati figli, dovete portare la parola - quella di mio Figlio e la mia - ai vostri fratelli e sorelle, affinché aprano gli occhi e non si lascino ingannare da ogni parola che sentono. La preghiera è essenziale, ma i fatti e le opere parlano più di mille parole, ed è questo che serve, una testimonianza. Tutti devono essere consapevoli, tutti devono sapere che con le loro azioni contribuiscono alla diffusione del bene o del male nel mondo. I primi posti vanno a coloro che sono forti, risoluti e fermi, perché la fede deve essere solida, per non cadere; la vostra fede deve essere uno slancio per i vostri fratelli e sorelle, affinché non rimangano fermi, perché poi il crogiolo li porterà a soffrire più di quanto meritano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità soffrirà fino alla nausea, guardando con orrore e trepidazione il male che l'uomo porta in sé. Ma non affliggetevi, questa Madre non vi abbandonerà mai, in nessun momento. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 novembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi amo, vi porto tutti nel mio Cuore materno come i preziosi gioielli che mio Figlio mi ha dato dalla sua Croce di gloria e di maestà. Vedo come camminate, come agite, come lavorate, come desiderate l'Amore di Dio, e allo stesso tempo vedo come sbagliate strada, come deviate dal vero cammino e prendete scorciatoie nelle questioni mondane, ma queste scorciatoie vi allontanano da mio Figlio e da me. Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie mani rimangono aperte per prendervi tutti nelle mie mani e - come Avvocata davanti a mio Figlio - guidarvi alla verità della parola di mio Figlio, guidarvi alla Volontà di Dio affinché vi sottomettiate ad essa. In questo momento l'uomo cammina con dolore, sopraffatto e abbandonato a causa del suo libero arbitrio. La Volontà di Dio è che tutti i suoi figli si salvino, ma voi vivete contro la Volontà di Dio, completamente immersi nel vostro libero arbitrio, nella dissolutezza umana modernizzata. Vi lasciate trasportare da apparenze che non sono buone, anche se la loro veste può sembrare buona, ma non riuscite a cercare nel buio per distinguere il bene dal male, non riuscite a distinguere la differenza, perché vivete all'interno di una linea di pensiero favorevole al male, all'interno di una linea di pensiero mondana che intende il male come bene. Questa, figli miei, non è la Volontà Divina, è il destino dell'uomo. Questa è l'opera del male, che domina su coloro che non obbediscono e non cercano di conoscere la Parola divina per approfondire la relazione con mio Figlio e con me. La capricciosità con cui l'uomo cammina in questo tempo lo rende spiritualmente mediocre. Anche coloro che sono studiosi, persino teologi o esperti di Scrittura, conservano i loro titoli per distinguersi dai loro fratelli, ma trascurano la loro relazione spirituale con mio Figlio e con me. Il mondo è guidato da titoli, documenti, politica e denaro, ma l'ingresso nel mistero dell'amore di mio Figlio non si può comprare, va guadagnato. E coloro che vogliono guadagnarsi questa relazione con mio Figlio e con me devono imparare a "prendere la loro croce" ed essere esperti nell'amore. I fanatici sono tanti, e non è questo che fa o distingue un vero cristiano; è la testimonianza d'amore su cui si regge ogni momento della sua vita - una base solida, forte e potente su cui interagisce con i suoi fratelli, perché per essere esperti nel diventare immagini di mio Figlio, devono prima essere esperti nell'amore, "e tutto questo vi sarà dato". Tanti miei figli dicono di predicare la parola santa, ma il loro cuore è vuoto di vero amore per il prossimo! Tanti di loro mostrano i loro titoli, ma i loro cuori sono vuoti di amore per il prossimo! Tanti che non hanno titoli hanno tutto l'amore di mio Figlio da condividere con il prossimo e da testimoniare le vere azioni e opere dei cristiani! Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete rimanere saldi, ma per farlo dovete avere la consapevolezza di amare Colui che conoscete, e il cammino sarà più facile; non perché la conoscenza eliminerà ogni croce momentanea, ma perché la conoscenza vi permetterà di capire che per essere veri figli di mio Figlio - in ogni momento della vostra vita e in questa croce che vi accompagna - dovete trovare il vero significato di essere figli di mio Figlio. Questi sono tempi difficili per l'umanità; difficili perché il nemico dell'uomo si scaglia continuamente contro l'umanità alla ricerca del momento minimo per farvi inciampare e cadere. La confusione è più diffusa. Vedo che i miei figli sono confusi. Vedo i miei figli terrorizzati. Vedo che i miei figli soffrono; e questo perché gli uomini hanno smesso di amarsi come figli dello stesso Padre a causa della violenza che ogni creatura umana produce, lavorando e agendo sotto la regola del libero arbitrio. Questa violenza mina i cuori umani e trasforma le persone in rocce completamente prive di sentimenti, senza il minimo timore di mio Figlio, senza il minimo rimorso. Per questo, il nemico delle anime gioisce quando vede le persone aggredire i loro fratelli e costringerli a commettere i crimini più crudeli e spietati. Figli miei, pentitevi! Pentitevi! Il momento cessa di essere un momento prima dello sconvolgimento della terra, che causerà nuovamente lo spostamento dell'asse terrestre. Il momento si accorcia per volontà di Dio, ma mentre si accorcia, la tanto annunciata grande tribolazione - nella sua massima espressione - si avvicina all'umanità. I figli di mio Figlio subiranno la più grande persecuzione mai concepita, indescrivibile, durante la quale i nemici della Chiesa di mio Figlio si compiaceranno della sofferenza dei miei figli e gioiranno del sangue versato dai miei figli. Figli del mio Cuore Immacolato, devo rivolgermi a voi con la verità, affinché non sprechiate questo momento, affinché vi prepariate spiritualmente e vi uniate a mio Figlio, e questa unione diventerà una sintesi, e questa sintesi vi manterrà nel tipo di fede che vi permetterà di sopravvivere a tutta la tribolazione, rimanendo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la natura non cessa di flagellare l'umanità, quell'umanità che la guarda con grande indifferenza. La terra continua a spaccarsi, la terra continua a tremare. Pregate, figli miei, pregate per i vostri fratelli e sorelle in Cile. Pregate, figlioli, pregate per i vostri fratelli negli Stati Uniti e in Messico. Pregate, figlioli, pregate molto per l'Italia. E in questa rivolta della natura, vi esorto a pregare per l'Ecuador, che soffrirà a causa dei vulcani. Figli miei, pregate per l'Indonesia; il suo colosso si risveglierà. Pregate, miei cari, da un momento all'altro ci sarà una grande tempesta che farà tremare i miei figli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo si scaglia contro l'uomo e, così facendo, infligge ferite profonde e mortali che risvegliano i suoi fratelli, in modo che di Paese in Paese si sollevino gli uni contro gli altri. State aspettando la dichiarazione della terza guerra mondiale, che è già iniziata. Figli miei, cosa aspettate ad allarmarvi quando il dolore dell'umanità arriverà inesorabile e correrà con il vento, causando ferite mortali sulla pelle dei miei figli, distruggendo la natura e inquinando l'acqua, lasciando tutto indifferente? Il sole si oscurerà e tutta l'umanità dovrà vivere nelle tenebre a causa dell'abuso della scienza da parte dell'uomo. Amati figli, vi ho chiamato con insistenza, ma non sono stata ascoltata, la mia maternità è ignorata e i miei appelli sono messi da parte.... La Chiesa di mio Figlio sarà gravemente ferita.... i persecutori dell'amore di mio Figlio non cesseranno nel loro zelo di far scomparire l'amore dalla faccia della terra, perché, come seguaci di Satana, hanno persistentemente fatto sì che l'uomo diventasse ostile e violento verso lo stesso uomo, facendo sì che la mente si annebbiasse, che i pensieri si offuscassero e che la ragione fosse oppressa, in modo che gli esseri umani non pensassero più, non ragionassero più e seguissero come automi colui che verrà a governare l'umanità, affermando di essere il Salvatore dell'umanità. In questo momento, l'anticristo sta muovendo le menti dei grandi politici della terra affinché eseguano alla lettera i suoi piani. Voi, figli miei, svegliatevi! Siate obbedienti, avvicinatevi a mio Figlio, Egli è nel Tabernacolo e aspetta che veniate da Lui. Egli è in ognuno di voi, guardate dentro di voi e pentitevi - sì, dovete pentirvi - chiedete perdono a mio Figlio e chiedete allo Spirito Santo di guidarvi nel discernimento. Come Madre dell'umanità, vi offro il mio Cuore Immacolato, vi offro il mio rifugio e la mia intercessione, vi offro questi miei appelli, affinché non perdiate la vita eterna. Ascoltatemi, figli miei, non siate sordi alle mie suppliche che rivolgo a ciascuno di voi, perché desidero toccare i vostri cuori affinché possiate sentire, percepire e vivere l'amore di questa Madre per ciascuno di voi. Con le mie lacrime, trasformerò un Cuore di pietra in un Cuore di carne, farò in modo che la mente torturata trovi la libertà, e guiderò la ragione - rovinata dalle cose mondane, dall'avidità, dall'ignoranza e dall'indifferenza - a trovare la luce di mio Figlio. Miei cari, venite a questa Madre, venite a me! Figli miei, sapete bene che il terrorismo si scaglia contro l'umanità.... figli miei, sapete bene che questi sono momenti di grande tribolazione.... ma sapete bene, figli miei, che questa Madre non vi ha mai lasciato e non vi lascerà mai.... venite a me! Io sono la vostra Madre. Vi aspetto per portarvi da mio Figlio e per proteggervi in ogni momento da ciò che può accadere. Come Madre, vengo ad aiutarvi, e perciò benedico in modo speciale tutti coloro che in questo momento stanno leggendo la mia Parola, la mia chiamata, coloro che stanno lottando per superare il loro libero arbitrio e lottare per la vera libertà e la vera felicità, che è la Volontà di mio Figlio. Benedico in modo speciale coloro che mi ascoltano con sincerità, pongo il mio manto su ciascuno di voi, affinché i vostri pensieri si allontanino dal male e si concentrino sulla connessione con la Volontà di Dio. Venite a me, figli miei. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 novembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore rimane aperto per intercedere per tutto il popolo di Dio. Rimango in costante intercessione presso la Santa Trinità. Non voglio che i miei figli si perdano. Dio Padre mi ha dato il comando di non abbandonarvi. Le mie continue rivelazioni in tutto il mondo sono una chiamata alla conversione, perché la maggior parte delle creature umane non vuole conoscere le difficoltà, la penitenza, il sacrificio o l'amore per il prossimo; vuole solo una vita facile senza sforzi. Vi ho chiesto di obbedire a mio Figlio; vi invito ancora e ancora ad andare verso l'unione con la Santa Trinità, e accetto il rifiuto a mio Figlio e a me. Non mi sono fermato e non mi fermerò nei miei sforzi per avvicinarvi ai nostri Sacri Cuori, anche se la stragrande maggioranza delle persone si sta allontanando dalla Santissima Trinità per aggrapparsi a questioni mondane, cedendo alla meschinità che il diavolo sta instillando - e instillerà sempre più fortemente - nelle menti delle persone a causa della loro grande debolezza spirituale. Non riuscirete a imboccare la strada giusta e a diventare migliori se non vi avvicinerete a mio Figlio e non deciderete di cambiare radicalmente. Io mi dono ai miei figli, non li abbandono, ma li guido, perché vedo una fede debole, e la responsabilità non ricade interamente sul corpo mistico di mio Figlio. Alcuni dei depositari del sacerdozio ministeriale non hanno inculcato nel popolo di mio Figlio la responsabilità di conoscere la Parola di Dio, né hanno avvertito le loro comunità del potere e del dominio del male su coloro che abbracciano false ideologie che dicono loro di separarsi da mio Figlio per aver disobbedito alla Legge di Dio e per essersi dati al male. Il popolo di mio Figlio si sta allontanando dalla mia chiamata e viene invitato a entrare e a impegnarsi nel modernismo, che conduce l'uomo all'abisso della perdizione quando abbraccia tutto ciò che contraddice la chiamata di mio Figlio e la Legge di Dio. È giunto il momento in cui l'uomo non accetta e non vuole accettare le verità di Dio. L'uomo le eliminerà dalla sua mente e dirà alla ragione che il libero arbitrio è la soluzione a tutti i problemi e, così facendo, farà crescere un cuore di pietra, impenetrabile, dove la Legge dell'Amore è e sarà inaccettabile per l'uomo. La paura causata dallo spettro del terrorismo si intensificherà. Continueranno a distruggere la tranquillità delle persone senza motivo. La vita non è e non sarà rispettata; al contrario, proveranno piacere nel portare sofferenza all'umanità con vittime innocenti. I mass media daranno popolarità al terrorismo attraverso parole e notizie di stampa che aumenteranno la voglia di alcune persone di sostenere coloro che considerano erroneamente eroi in una società che non sa da che parte andare. Le grandi nazioni guardano oltre i loro confini per ottenere ciò che hanno nei loro territori. La durezza del Cuore umano diventerà così grande che il sangue intensificherà la sete di tutti coloro che rimangono lontani da mio Figlio, impegnati in ideologie contrarie alla Parola di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la disobbedienza dell'uomo sta portando l'umanità verso questa sofferenza. Vi ho avvertito e vi avverto del confronto tra le grandi nazioni, dove armi sofisticate continuano a causare dolore su scala più ampia; un atto di disattenzione trasformerà gli alleati in nemici in un istante. Svegliatevi, figli miei! Le armi del male lavorano rapidamente, Satana non riposa, e i miei figli rimangono addormentati.... Svegliatevi, figli prediletti del mio Cuore! Svegliate il popolo di mio Figlio! Avvertiteli del momento che stanno vivendo e dei prossimi eventi che ho annunciato. Non rifiutate le mie richieste, non permettete che l'ovile di mio Figlio sia distrutto dall'ignoranza. Ricordate che le buone intenzioni devono realizzarsi per portare frutto. Non restate inattivi di fronte al progresso del male che non dà pace. Amati figli, pregate per i vostri fratelli e sorelle che soffrono, anche se sono innocenti. Amati figli, pregate per il Brasile; il lamento sta arrivando. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti; soffriranno a causa dell'uomo e della natura. Amati figli, soffrirete per il continuo tremare della terra. La terra tremerà dove non ha mai tremato prima; dove il terreno era duro, si aprirà; dove i vulcani hanno smesso di ruggire, torneranno a ruggire con grande forza. Pregate per il Perù: sarà scosso e i miei figli soffriranno. Pregate per il Messico; i miei figli sperimenteranno un terremoto che farà lamentare quelli che sono miei e l'acqua li flagellerà. Amati figli, non negate ciò che vi colpisce agli occhi. L'umanità è in guerra, e diventerà sempre più intensa man mano che gli scontri si intensificheranno per vari motivi. Il diavolo sta alzando le sue braccia, che sono i tentacoli dell'anticristo; le agita contro l'umanità, spargendo le sue legioni maligne per colpire tutti coloro che non hanno fede, tutti coloro che non vogliono tornare a mio Figlio, tutti coloro che per libera scelta o per acquiescente ignoranza si dilettano del male. Tornate immediatamente e correggete le offese commesse contro mio Figlio. Non ignorate gli appelli a incontrarsi e a riconciliarsi con mio Figlio. Pregate e agite in favore dei vostri fratelli e sorelle. Siate testimoni della parola di mio Figlio e della mia, non siate di quelli che vivono con le mani conserte guardando il male crescere, senza avvertire i miei figli di ciò che sta per accadere affinché si sveglino. Venite adeguatamente preparati a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, pentendovi del male che avete fatto e del bene che avete trascurato. Vivete permanentemente la Messa, non solo nel tempio, ma in ogni atto e opera della vostra vita. Conoscete la Parola di Dio, non potrete amare chi non conoscete. I miei figli sono superficiali nella loro conoscenza di mio Figlio, e a causa della loro mancanza di conoscenza cadono facilmente preda del male. Proprio come il comunismo cattura le nazioni, il male - che va di pari passo con esso - distrugge la libertà dei figli di Dio. Approfondite con umiltà le Scritture, affinché lo Spirito Santo vi illumini e possiate camminare in sicurezza. Le Sacre Scritture si compiono davanti all'indifferenza degli uomini, ma voi non lo sapete e lo negate. La Santa Parola non è stata scritta per il passato; la Parola di Dio non ha fine. State all'erta, per evitare che Egli vi trovi addormentati. L'orgoglio dell'umanità è cresciuto al punto che negate ciò che i vostri occhi vedono. Gli uomini amano se stessi, amano il denaro più di mio Figlio, e per il denaro sono diventati nemici tra loro, sono sleali a causa del loro dio denaro, l'uomo è orgoglioso e rifiuta il mio amore materno. Figli, svegliatevi! Non siate come coloro che pensano di sapere tutto ciò che vi annuncio, eppure non sono in grado di obbedire a causa della loro mancanza di conoscenza di tutto ciò che vi ho rivelato con mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, la tragedia farà tremare l'umanità, ma coloro che sono lontani guarderanno e dimenticheranno finché il dolore non li raggiungerà. Miei cari, il dolore non dura per sempre. Il cuore dell'uomo sarà addolcito dalla sofferenza a cui l'uomo si è sottoposto di sua spontanea volontà. Le mie legioni angeliche restano sul popolo di Mio Figlio; il male non vincerà mai il bene e l'uomo non potrà distruggere la terra che il Padre Eterno ha creato con il suo amore divino. Perciò, coloro che sono fedeli testimonieranno l'Amore Divino per i suoi figli. Non dimenticate che la Cura Divina rimane con voi. Verrà l'aiuto per il corpo e per lo spirito. Non sarete lasciati senza cure, sarete ancora "sotto l'ombra dell'Onnipotente" in ogni momento; soprattutto questo è ciò che fa infuriare Satana, la fede del popolo di mio Figlio. La Parola di Dio risuonerà in voi; la Parola di Dio continuerà ad essere predicata. Dall'alto verrà l'aiuto per i miei figli, il rifugio per i miei figli e il conforto per i miei figli.... e il male non potrà allontanarlo da voi, perché l'Amore Divino rimarrà con il suo popolo, attraverso il quale, per Volontà Divina, verrà la consolazione per i figli di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi stupirete del grado di malvagità che prevale negli uomini senza Dio, ma io, come Arca di Salvezza, rimango vigile per salvarvi per mio Figlio, affinché non periate nell'abisso eterno. Non ignorate i miei appelli. Io vi guardo e mi affretto ad avvertirvi. Vi benedico e vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 dicembre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, dato che il mio Amore non mi permette di addormentarmi per ognuno di voi, continuo a implorare la reciprocità nei miei figli, ma non trovo la reciprocità o la mutualità nella relazione.... in ogni creatura umana cerco un po' di amore per Me, per poter traboccare e unire i miei figli, unendoli come una cosa sola nel mio Cuore, per guarire le ferite e liberare i prigionieri, mantenendoli nell'unità del mio Amore. Il mio popolo, coloro che non mi conoscono sono quelli che cerco instancabilmente, anche se chiudono la porta davanti a me - non solo la porta del Cuore, ma anche quella della volontà umana - anche se sono stati scelti e, come miei eletti, ho scavato un sentiero in ognuno di loro affinché possano trovare la casa della nostra Trinità; questi sono i figli che aspetto in ogni momento, anche in quest'ultimo momento. Cercatemi, figli! Cercatemi! So che non siete tutti uguali, ma c'è una sola e unica via che conduce a me, "la porta è stretta e la via è difficile", la via che viene percorsa dai miti e dagli umili di cuore; non la via di coloro che mi personificano e calpestano coloro che sono umili e semplici, coloro ai quali mi dono per insegnare all'umanità che sono Dio, e scelgo coloro che si donano a me come piccoli bambini perché io possa insegnare loro e perché possano conoscermi come sono. L'uomo è così complicato! Cerca la più piccola differenza per causare un conflitto tra i miei figli, anche se Io mi dono completamente ai miei in ogni momento. Popolo mio amato, non voglio personalizzarmi o trattenermi nel tempo umano. Io sono eternamente presente; rimango in ognuno in modo speciale; mi occupo delle anime nel mio eterno presente. Miei cari, nella ricerca della perfezione, l'umanità è caduta nella più grande imperfezione di tutti i casi, l'orgoglio, quando l'uomo si priva di Me e Mi elimina dalla sua esistenza. L'ho già preannunciato, verrà il tempo in cui l'uomo mi rinnegherà, permettendo alle forze del male, guidate da Satana, di infiltrarsi tra i miei figli, di penetrare nei loro sensi, allontanandoli da me e, attraverso la ragione, facendoli allontanare dall'obiettivo di trovarmi, facendoli ignorare e mettendosi inconsapevolmente al servizio della diffusione del male nell'umanità. Il male non ha occhi, ma vede tutto.... Il male non ha parole, ma parla all'uomo, arriva al cuore e gli parla.... Il male non ha gambe e mani, ma usa quelle umane per fare la malvagità e portare gli esseri umani alla disperazione. Popolo mio amato, svegliati! Sembra che abbiate paura del male, ma non potete evitarlo se non mi conoscete! Non potete amarmi se non mi conoscete. Non potete pensare a me se non vi addentrate in me e non mi prendete, affinché il desiderio di conoscermi penetri in voi e possiate raggiungere la salvezza. L'uomo non può raggiungere la vita eterna da solo; io posso salvarvi se la vostra volontà umana è aperta e pronta a farlo. L'uomo deve essere consapevole di avere un grande nemico che cerca costantemente di farlo cadere e di allontanarlo da Me con tutti i mezzi e in tutti gli aspetti della vita quotidiana. Pertanto, dovete conoscermi per potermi riconoscere. Non è la mancanza dell'Amore Divino per i nostri figli che spinge tante creature umane a darsi nelle mani del diavolo e a servirlo; al contrario, è l'orgoglio dell'uomo che lo tradisce, perché a causa dell'ignoranza spirituale con cui percepisce tutto ciò che lo circonda, non riconosce l'inganno a cui è stato condotto. Popolo mio, ti esorto a non perdere la tua anima, a svegliarti! Il fatto è che vi sto chiamando e voi non conoscete la profondità di ciò che significa risvegliarsi. A causa della vostra mancanza di interesse personale per la conoscenza dell'organismo umano - materiale e spirituale - non sapete cosa sia l'anima per una persona. Sentite parlare dell'anima e non sapete che cos'è l'anima; sentite, solo sentite parlare di tutto, senza credere, e poiché non avete abbastanza fede, vivete, senza pensare al momento in cui sarete chiamati davanti a me. Figlioli, se vi dessi anche solo per un momento un'anticipazione di ciò che un'anima vive nello stato di Grazia, vi darei in anticipo un'anticipazione del Paradiso, dove Io risiedo pienamente. Su ogni anima è scritto il prezzo del mio sangue; per questo vi chiamo e non voglio che vi perdiate corrompendo la vostra anima con il fango del peccato. Io parlo dell'anima e del peccato, mentre per la stragrande maggioranza dell'umanità il peccato è pane quotidiano, e questo mi porta a soffrire continuamente. Come possono coloro che si definiscono studiosi insinuare che io non stia soffrendo in questo momento, quando la mia passione vive in una continua azione per un'anima? Nutrite la vostra anima, pregate, adoratemi nell'Eucaristia, pregate mia Madre, non trascurate un momento, nemmeno un momento; un momento vale la vita eterna. I miei figli prediletti devono istruire i miei menefreghisti che si dicono salvati prima di essersi purificati da tutte le azioni malvagie che hanno commesso. Non riconoscono l'errore in cui vivono, non riconoscono di non essere padroni della loro vita, non riconoscono di essere limitati, quindi, a causa di tanto orgoglio, l'uomo si purificherà. Io sono davanti a ciascuno di voi. Attraverso la dimostrazione di pentimento e il fermo obiettivo di migliorare, per non cadere di nuovo nello stesso peccato, e il continuo obiettivo di migliorare, per non offendermi, abbattendo l'egoismo dell'ego umano, vi abbraccio e vi guido con la mia Misericordia, che è infinita; non sono un Dio che vi accusa costantemente o vi giudica.... sì, sono Dio. Vedo le azioni e le opere di coloro che sono Miei, aspetto che coloro che si sono persi tornino a Me e incoraggio coloro che non si allontanano da Me. Come Dio, non respingo chi si pente, ma non accetto il peccato, non lo guardo nemmeno con indifferenza; per questo la legge vi è stata data, altrimenti il Padre mio non l'avrebbe data da compiere. I miei figli mi invocano quando sentono l'aridità; trascurano che questo è un grande segno di un cammino fiorente. Perciò, in mezzo all'aridità, pregate, agite e lavorate nel mio Amore e nella mia Volontà, e così l'anima si volgerà nell'infinità della mia Misericordia, e la creazione troverà il suo nulla, così che Io sarò tutto in essa. Amato popolo mio, come appaiono potenti le potenze mondiali quando hanno al loro attivo la forza militare! E più grandi sono le armi, più grande è il potere! .... Come si sentono potenti le persone quando hanno le armi! Come si sentono potenti di fronte agli affamati, a coloro che si sono uniti al dio denaro, senza pensare che basterebbe un solo momento perché io trasformi quel potere in nulla! Figlioli, vi concedo di durare fino a quando ognuno di loro tornerà a me. Il diavolo ha smesso di essere in agguato, ha preso l'uomo e lo ha trasformato in un essere chiuso nella prigione dell'ignoranza e del distacco da tutto ciò che rappresenta il mio amore. Voglio che tutti coloro che leggono o ascoltano questa mia Parola riflettano e si rendano conto che non possono permettersi di perdersi. Popolo mio amato, stai soffrendo? Soffrirete di più... Il fuoco cadrà sulla terra e vi pentirete di non esservi allontanati da Me. So che questo vi spaventa. E il peccato? Il peccato vi spaventa? E l'insulto a me? Non vi fa paura? Nemmeno la morte in stato di peccato vi spaventa? Il mio popolo non è stato istruito nel modo che ho indicato per iscritto, affinché il mio popolo sappia che il peccato si chiama peccato e il peccato è male, che il male è male e chi vive nel male senza pentirsi morirà nel male. Non vivete nel capriccio o nel liberalismo, questo porta alla perdizione, quando una persona cade in questi stati e, a causa della confusione, la coscienza si ferma e dimentica i miei precetti, dimentica il mio amore, e poi, dandosi al diavolo, segue passi contrari alla mia Casa. Quanto è libero l'uomo quando cammina nella Mia libertà! Mio amato popolo, la guerra si intensifica, il dolore del terrore si espande; viene portato in silenzio, e poi il dolore si sente con grandi echi; il male ne trae piacere. Le nazioni alleate si tradiranno a vicenda e ci sarà divisione; allora sarà un fuoco sconvolgente a far rinascere gli esseri viventi di fronte alla grande confusione. Pregate, figli miei, pregate per la Russia. Pregate, figli miei; reciprocamente, le nazioni si daranno grandi sofferenze. Pregate, figli miei, chiedete a mia Madre la sua intercessione quando la terra tremerà; la Norvegia piangerà. Mio amato popolo, l'uomo non ha il controllo, il che fa sì che la creazione reagisca e si lamenti, chiedendo all'uomo di far parte dell'ordine divino. Figli, vi mutilate nello spirito quando cedete al male e gli date potere su di voi; non lo sentite, non lo vedete, perché la mondanità è integrata come parte della vostra vita nella grande maggioranza dei miei figli. Soffrite per mano vostra e, poiché non vi ricordate di me, non dimenticate che "Io sono il Signore vostro Dio" e rimango con il mio popolo, il popolo che mi attende alla mia seconda venuta. Vi benedico, vi amo; non dimenticate il mio Amore per ciascuna delle mie creature umane. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 dicembre 2015 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, popolo mio, soffrite insieme alla mia sofferenza, senza perdere la fede in me o nella parola che mia Madre vi dà, per annunciarvi i pericoli in agguato e per essere attenti alla nostra Parola divina. Figli, in questo momento vi benedico tutti, specialmente coloro che si sforzano di essere umili e nella loro lotta domano l'ego umano, domano l'ego umano che causa orgoglio, malcontento, arroganza e disobbedienza nelle persone. I miei figli devono aprire i loro cuori al mio Spirito Santo affinché li conduca "in una terra che scorre latte e miele". Questa terra è dentro ognuno di voi, e in questa terra troverete i doni con cui adorno coloro che mi sono fedeli, coloro che si pentono, coloro che sono umili e, come piccoli bambini, si sottomettono a me quando non capiscono, quando non vedono, perché sanno che coloro che camminano mano nella mano con me scopriranno le delizie della mia Casa e troveranno il cammino più sopportabile, perché la fede, la speranza e l'amore sono una colonna sicura. Sanno che, cresciuti nel mio Amore, abiteranno nella mia Casa. Io possiedo i miei strumenti, attraverso i quali ho permesso al mio popolo di rimanere disposto a cambiare vita, affinché non sia di quelli che seguiranno l'anticristo, che sarà un lupo travestito da pecora, una bestia che confonderà anche i miei stessi figli, se non saranno ben disposti a umiliarsi nella mia Parola, se non saranno ben disposti alla mia Onnipotenza.... Le élite che detengono il potere sul mondo sono state create dall'anticristo. Queste élite sono il solo e unico potere a cui è stata data la prerogativa di decidere le direttive impartite all'umanità, causando dolore ai miei figli, soprattutto a causa del dominio di questa élite sulle nazioni che vengono usate per i suoi comodi. Amati figli, dovete ricevermi nell'Eucaristia, dovete pregare e riflettere su tutto ciò che vi annuncio, non aspettate oltre. Siate attenti a quei movimenti che non vengono rivelati davanti all'umanità, quelli che sono scritti in piccolo da coloro che non vogliono che il mio popolo si svegli. In questo momento, tanti vostri fratelli soffrono per la guerra, per la persecuzione religiosa, per l'ingratitudine, per la tortura e per la fame! E coloro che hanno tutto sono concentrati su se stessi, senza pensare al prossimo. Ah! Arriverà la carestia e non ci sarà distinzione tra le classi sociali a causa della contaminazione provocata dall'uomo attraverso l'energia nucleare, il feroce flagello dell'umanità. L'uomo soffre per mano sua e i miei figli mi rimproverano perché lo stesso uomo si ribella senza ascoltare le mie richieste. Figli, non aspettatevi che i disturbi cessino, cresceranno, non diminuiranno. Vi ho parlato attraverso vari mezzi, affinché capiate che quando una persona si ribella a Me, produce una fessura nella sua anima che non solo assorbe la violenza diffusa dai demoni in tutto il mondo, ma la porta alla follia; come risultato di ciò, vi spinge a ribellarvi al mio Spirito Santo, una ribellione che vi chiama ad agire contro la mia Volontà e a vivere la vostra vita, che diventa dura e difficile cercando di imporre a tutti il modo di pensare e le ideologie che sono penetrate nella creazione. L'uomo è terreno fertile o sterile a seconda della sua libera volontà; la mia Parola vi raggiunge tutti allo stesso modo, affinché decidiate di agire e lavorare rettamente. Questo momento è quello che avevo predetto e di cui mia Madre vi aveva avvertito, rivelandovi tutto ciò che era necessario per evitare ciò che questa generazione dovrà affrontare. L'uomo è stato sordo alla Nostra Volontà e per questo ha sofferto più del dovuto. Con l'intensificarsi degli effetti di una guerra mondiale e a causa dei progressi della scienza - soprattutto per quanto riguarda le armi nucleari - la sofferenza dell'umanità sarà maggiore rispetto alle guerre precedenti. L'uomo è disobbediente, senza pensare alle conseguenze dell'atto. La nostra Santissima Trinità avverte.... mia Madre avverte... e l'uomo non crede.... non crede finché il dolore non lo fa cadere in ginocchio, chiedendo il nostro aiuto. A causa dell'indifferenza dell'uomo nei miei confronti, dovrà affrontare i propri errori ed esaminarsi attraverso la misericordia di Dio per salvare le anime. Coloro che sono vicini a Me e a mia Madre devono essere i più umili, non l'orgoglio che giudica i suoi fratelli. E una persona deve stare in guardia da queste presunzioni, perché quando, per orgoglio, si allontana dal luogo in cui mi serve, prende per mano i suoi fratelli per provocare crepe nelle mie opere e porta con sé alcuni fratelli per nascondere i suoi errori. Il mio popolo, che è costantemente sotto attacco, deve rimanere vigile contro gli attacchi al mio corpo mistico e attento, perché non può servire due padroni. Il mio popolo deve rimanere vigile contro gli innumerevoli attacchi che il mio corpo mistico sta subendo e subirà attraverso persecuzioni e minacce per avermi amato. Popolo mio, la mia Chiesa è sotto attacco e non solo spiritualmente. Sapete che in questo momento, mentre i demoni preparano il regno dell'anticristo, la diversità di idee porterà a gravi discussioni interne al seno della mia Chiesa. Il modernismo furioso causerà grandi sofferenze a tutta l'umanità e, approfittando del momento di agitazione e confusione, penetrerà con grande forza nei cuori delle grandi nazioni. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, che improvvisamente soffrirà per mano dell'umanità. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela. La sofferenza dei miei figli sta accelerando. Pregate per l'Argentina; vivrà con dolore, soffrirà nel suo Cuore. Pregate per l'Italia; soffrirà attraverso la terra quello che poi soffrirà per mano degli uomini. Mio amato popolo, questi momenti non sono per voi motivo di esitazione; ampliate la vostra conoscenza e conoscetemi veramente, in modo da non rinnegare la mia Parola. Mio amato popolo, vi sto guidando prima della Mia Seconda Venuta. Popolo mio, soffrite con le mie sofferenze, senza perdere la fede in Me o nella Parola che mia Madre vi rivela, che preannuncia i pericoli in agguato, e se sarete fedeli, la ricompensa sarà maggiore. Il male ha inviato i suoi demoni per prevedere nell'uomo un terreno in cui l'anticristo potrà facilmente penetrare sotto gli occhi delle creature che si allontanano da me e da mia Madre. Pregate diligentemente il Santo Rosario, in unione con mia Madre, meditando ogni mistero; unitevi a me nell'Eucaristia e adoratemi nel santuario. Non trascurate la mia Parola. Non dimenticate che "nessuno può servire due padroni". Questo è il momento in cui dovete essere forti e non scoraggiarvi di fronte alla varietà di ostacoli che i miei figli devono affrontare. I disordini non diminuiranno, ma si intensificheranno; la natura cerca di trovare nell'uomo la reciprocità con la mia Volontà, e quando non la trova, la natura si scaglia contro l'uomo e lo condanna alla sofferenza. Amato popolo mio, alla mia seconda venuta verrò "sulle nubi del cielo" e ogni persona saprà di me. Coloro che mi aspettano gioiranno, mentre coloro che sono immersi nel vizio e nelle tenebre causate dall'ignoranza non mi aspettano e tremeranno quando li sorprenderò; tremeranno al rumore delle acque del mare, alla creazione che si prepara ad accogliermi dopo aver svolto la funzione per cui è stata creata. I cieli si apriranno davanti alla mia maestà e il mondo intero sarà illuminato dalla mia stessa luce. Tutti i miei figli, quelli che credono in me e quelli che non credono in me, mi vedranno. Mi vedranno forte come un lampo che brilla perché i ciechi mi vedano. La mia seconda venuta non sarà segreta, la annuncerò simultaneamente, nello stesso momento, al mondo intero, affinché tutto ciò che è stato creato sappia che "Io sono colui che sono" e che davanti a me "ogni ginocchio si piegherà". Popolo mio, non allontanarti da me, "venite a me, voi tutti che siete afflitti", i malati, gli affamati, i disprezzati. Venite a me, vi sto aspettando. Non dimenticate che il mio aiuto verrà prima della mia seconda venuta. Lo manderò dalla mia Casa per confortarvi sulla terra durante le sanguinose persecuzioni e le forti piaghe che affliggeranno l'umanità. Vi proteggo, siete il mio popolo, la pupilla del mio occhio, siete quelli che, come un tesoro nascosto, vivranno e godranno dei miei beni celesti. Vi amo, vi benedico, vi proteggo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ancora una volta vengo a voi come eco della parola di mio Figlio per attirarvi verso la Volontà di Dio. Siate fedeli discepoli di mio Figlio e missionari del mio Amore per tutta l'umanità. Desidero trovare in voi una reciprocità con l'amore di mio Figlio per il suo popolo. Quando siete consapevoli di questa chiamata, dovete lottare contro l'ego umano e contro tutto ciò che il mondo vi presenta, per farvi cadere. Dovete crescere e trionfare uniti a Me; Io intercedo per voi affinché possiate superare ogni avversità in qualsiasi momento. Il diavolo non vi tenta e poi se ne va; insiste e insiste con forza, ancora e ancora, finché non vi indebolisce. Pertanto, dovete rimanere vigili, con i sensi fisici e spirituali risvegliati, uniti al Cielo, senza guardare alle cose banali, per poter respingere le tentazioni e perseverare, e quindi trionfare. Amati figli, state vivendo in un mondo senza Dio che diventerà sempre peggiore a causa di tutti i peccati a cui l'uomo ha acconsentito. Questi sono e saranno tempi difficili per il popolo di mio Figlio. Per rimanere in stato di grazia, dovete raddoppiare i vostri sforzi nell'adempimento dei Comandamenti, dei Sacramenti, delle opere di misericordia e delle preghiere; e non dimenticate di praticare ciò che ho menzionato prima, cioè l'amore per i fratelli senza indebolire la fede, la speranza e la carità. Vedo tanta povertà nel mondo e vedo voi; anche se siete materialmente poveri, abbondate nella fede e quindi avete più di tutti i vostri fratelli. Per mio Figlio, la fede è balsamo, incenso, oro, mirra; è la cosa più grande che l'uomo possa offrire in questo momento urgente in cui il grano sarà separato dalla zizzania. Io, la Madre di Dio Figlio, mi rivolgo a voi attraverso la mia fedele figlia, vi guido e mi dono a tutti voi. Ciascuno dei miei strumenti ha una missione che gli è stata affidata per rimanervi fedele e compierla insieme ai suoi fratelli. Ogni missione è importante per il compimento della Volontà di Dio, nessun mio strumento sa tutto e nessuno sa tutto dei suoi fratelli, ogni strumento sa cosa riguarda lo sviluppo degli eventi che incombono sull'umanità. Dio Padre non deposita tutta la sua parola e tutto il suo aiuto all'umanità in una sola delle sue creazioni. Non è mai stato così in passato e non lo sarà in questo momento, quando la libertà della bestia che si aggira per il mondo riverserà tutto il suo potere maligno sui miei figli per portarli alla rovina. Figli, la bestia non perseguita coloro che si sono dichiarati nemici di mio Figlio, né coloro che fingono di essere cristiani ma non lo sono. La bestia perseguita i miei figli che lottano per rimanere sulla retta via. Amati, è la mia Parola che raggiunge tutti i miei figli e il mio fedele strumento deve trasmettere ciò che io, come Madre, voglio che sappiate. Non vengo per un piccolo numero di anime, vengo perché tutti gli abitanti del mondo conoscano la Volontà di Dio. Alcuni conoscono meglio mio Figlio perché hanno penetrato la Parola di Dio con grande zelo, ma questo non li rende migliori dei loro fratelli. Ognuno ha un dono che lo rende speciale in qualche ambito particolare della vita, e tutti insieme, uniti, costituiscono il popolo di mio Figlio. Miei amati figli, dovete avere ben chiara la grande importanza di questo momento per tutta l'umanità. Tutto il male è venuto a pervertire i miei figli, a rubare le anime di mio Figlio; ma questa Madre dell'umanità non permetterà che periscano coloro che gridano il mio aiuto; allo stesso tempo, sto aspettando coloro che non mi chiamano ancora Madre. Figli miei, voi che state ancora crescendo spiritualmente, sappiate che mio Figlio è stato deriso e che lo sarete anche voi. Vi diranno che siete estremisti e che questa non è la mia Parola; vi daranno del pazzo perché non vivete nella lussuria, come fa gran parte dell'umanità. Ma non perdetevi d'animo e non perdete le forze; ricordate che non siete soli e che state lottando per essere migliori non solo per voi stessi, ma anche per i vostri fratelli. In ogni momento, le mie esortazioni sono rivolte a tutta l'umanità, non a un piccolo numero di creature, e non esaltano coloro che rimangono vicini allo strumento, perché devono essere i più umili. È vero che mio Figlio ha preparato un piccolo numero di discepoli, ma essi sono stati rapidi nel condividere la stessa parola ricevuta da mio Figlio, nel non distorcere la parola di mio Figlio, nel non possedere ciò che appartiene a tutta l'umanità. I discepoli di mio Figlio sono in comunione con tutti i bisognosi spirituali. Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre di tutta l'umanità, vi avverto di essere preparati alla guerra, perché la guerra si intensificherà sempre di più fino a inquinare tutto ciò che incontra. Lo faccio per amore materno e perché è volontà di mio Figlio che tutti siano salvati e abbiano conoscenza di tutto ciò che sta accadendo intorno all'umanità in questo momento in tutto il mondo. Alcuni dei miei figli negano la mia Parola; sostengono che la guerra non è iniziata perché il loro concetto di guerra richiede che la maggior parte dei Paesi sia attaccata con armi da guerra; ignorano il fatto che il terrorismo, la carestia, le migrazioni di massa dei miei figli verso altri Paesi in cerca di sicurezza sono tutti parte della guerra. Non sono tutte cose che fanno parte della guerra già iniziata? La guerra si intensificherà, figli miei, e il dolore e la persecuzione di tutto il male contro tutto il bene avranno luogo, ma la giustizia non sarà sconfitta; il male sarà sconfitto e sarà legato e in catene, e il popolo di mio Figlio sarà libero, veramente libero. Amati figli, la scienza è stata un grande aiuto per l'uomo fino a quando un'epidemia di ambizione si è infiltrata in un uomo, e questo essere umano ha diffuso ai suoi fratelli scienziati la stessa ambizione. Da allora, il bene di ogni branca della scienza è andato nella direzione sbagliata, e alcuni scienziati si sono corrotti e hanno prodotto contaminazione ovunque e in ogni modo possibile per contaminare i miei figli e farli cadere in dipendenze passive che stanno rosicchiando ogni momento le menti, i pensieri e i cuori dei miei figli, che stanno diventando così induriti da vedere tutto con occhi contaminati. Figli, è necessario che iniziate a muovervi verso la conversione, a sensibilizzare i vostri cuori, a vedere mio Figlio nei vostri fratelli e a porre fine alla violenza dentro di voi, affinché la pace di mio Figlio duri per sempre nei vostri cuori. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa generazione soffrirà fino alla noia a causa della loro disobbedienza e del loro orgoglio verso mio Figlio. Desidero la salvezza per tutti i miei figli e per questo tengo con voi le mie legioni angeliche, altrimenti vi trovereste in circostanze sfavorevoli, immersi in un peccato costante. Rimanete vigili e attenti, il comunismo sembra essere sottomesso.... Cosa fa un animale predatore quando è a caccia? Aspetta, aspetta pazientemente finché non ha la sua preda indifesa e inerme, e poi la prende. Pertanto, assicuratevi di non essere sorpresi a dormire. Svegliatevi, figli miei! Il bene trionferà, ma prima che ciò accada, il crogiolo verrà nella Chiesa di mio Figlio per essere purificato, dalla gerarchia al corpo mistico di mio Figlio. Non sto parlando di farvi spaventare, ma di chiedervi: dove siete? Quali passi stai compiendo.... Quale parola pronunciate? Come combattete contro il male? Andate avanti ogni momento o siete sconfitti dal male?.... Figlioli, vincete il male, l'uomo deve vivere nella rettitudine ed essere amorevole con i suoi fratelli. Amati figli, pregate per i miei figli che moriranno nelle grandi città del mondo a causa del terrorismo. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno molto per mano dei vostri fratelli e della natura che viene con la forza. Amati figli, pregate per il Nicaragua; la terra sarà scossa. Amati figli, pregate per l'Italia; la mano del nemico la porterà a soffrire e la natura la colpirà in varie parti. Amato popolo di mio Figlio, come figli di mio Figlio, le notizie vi scuoteranno. La guerra fatta dall'uomo sta infuriando. Non vacillate. Io proteggo tutti, avverto tutti, mi dono per e a tutti. Siate consapevoli e rispondete alla mia chiamata con obbedienza, umiltà e perseveranza. Non dimenticate che vi porto nel mio Cuore Immacolato. Mio Figlio non è pigro; cerca la salvezza per tutti i suoi figli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo giorno in cui mi dedicate una grande festa, io, Madre di tutti gli uomini e Regina del Cielo, prometto a quelli di voi che, veramente pentiti e con la ferma intenzione di cambiare, promettono di intraprendere il giusto cammino verso la Salvezza dell'anima e di raggiungere così la vita eterna, prometto che nei momenti più cruenti della Grande Tribolazione vi prenderò per mano e vi metterò nelle mani dei miei messaggeri - i vostri compagni di viaggio, i vostri angeli custodi - per rafforzarvi e liberarvi dalle grinfie di Satana nella misura in cui continuerete a obbedire e a seguire la Legge di Dio. Popolo di mio Figlio, per quanto difficili possano essere i momenti, questa Madre non vi abbandonerà, la mia cura materna rimane con ognuno dei miei figli. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 dicembre 2015 - Gesù Cristo
Miei amati, unitevi alla mia Volontà; in essa troverete il balsamo necessario nei momenti in cui il fardello diventa pesante o quando lo scoraggiamento cerca di scoraggiarvi, così che vi fermate e non andate oltre al mio fianco. Nella mia volontà troverete la dolce delizia del dovere compiuto per amore di Dio, che supera ogni altra forma di amore. Il mio Amore rende possibile ciò che è impossibile all'uomo quando vuole agire da solo. Figli, i momenti che trovate nella mia Parola, nelle Sacre Scritture, e che in seguito sono stati spiegati e chiariti ai miei strumenti, e che mia Madre ha ripetuto in tutta la terra, si avvicinano a questa generazione con maggiore forza. È arrivato il momento in cui l'atto di peccare appare davanti ai miei figli con grande soddisfazione, perché è visto e accettato come inseparabile dalle azioni e dalle opere dell'uomo. Questo atto dell'uomo è seguito da dolore e dispiacere, alcuni trovano il modo di correggere il peccato e di riconciliarsi con Me; altri aspettano che sia troppo tardi, non perché la mia Misericordia non aspetti fino all'ultimo momento, ma perché rifiutano di pentirsi. La routine fa sì che una persona veda le sue opere e i suoi atti come qualcosa di buono.... routine vi rende stagnanti e vi impedisce di andare avanti, perché la routine diventa abitudine, e l'abitudine porta una persona ad agire meccanicamente, anestetizzando il processo di pensiero, che diventa inattivo per mancanza di utilizzo.... di fronte alla routine, la mente si abitua a ripetere le stesse azioni e diventa così inutile e incatenata, non avendo bisogno di volare o di innovare, non avendo bisogno di cercare qualcosa al di fuori del suo ambiente immediato.... Gradualmente, la routine immobilizza il cuore. Quando un essere agisce meccanicamente, il cuore diventa gradualmente di pietra se non è alimentato dalla conoscenza. Amati figli, l'umanità deve lavare via la polvere che porta con sé; questa polvere aumenta finché non disprezzate la vita e la violenza vi spinge ad agire contro voi stessi. Non potete lavare la polvere senza di me; perciò l'orgoglio umano vi fa precipitare nell'ignoranza di coloro che, con gli occhi sulla terra promessa, rifiutano di entrarvi. L'ignoranza è portata in questa generazione da Satana, il padre della menzogna, per rendere inutili le anime e impedire loro di avvicinarsi a me. Tanti si definiscono i miei eletti, i miei strumenti...! E il loro obiettivo è approfittare dell'ignoranza dei miei figli, che iniziano a considerare questi cosiddetti strumenti come il loro Dio, perché portano i miei figli a vedersi migliori dei loro fratelli. Figli miei, per me il migliore è colui che è umile, colui che sa che non finirà mai di imparare, colui che non limita le mie azioni e i miei atti. Figlioli, in questo momento decisivo dovete andare alla mia Parola, accostarvi alle Sacre Scritture e cercarle, per non cadere preda di lupi travestiti da pecore a causa dell'ignoranza di coloro che dicono di amarmi, ma non mi conoscono. Il peccato è cibo per Satana e ognuno di voi è obbligato a saperlo per non contribuire all'opera che l'anticristo intende portare avanti. Per questo motivo, la persecuzione contro il Mio popolo aumenterà nel tempo. I miei templi saranno chiusi proprio da coloro che hanno accettato la mia Chiesa per amore, e l'obiettivo è eliminare il nostro incontro, la mia dolcezza spirituale eucaristica per le anime. I miei figli non crescono, si rendono inutili, rimanendo attaccati a preghiere che non sono cattive, ma sono state trasformate in meccanismi di routine e non hanno in sé né amore, né riflessione, né sottomissione, né meditazione. In questo stato, la preghiera non porta frutto. La mia Chiesa non è stata istruita alla pratica della mia Parola, le è stato insegnato a ripetere parole, a ripetere senza sentimento e senza conoscenza. Ecco perché in questo momento è così facile per una persona allontanarsi da Me e adottare ideologie contrarie a quello che è veramente il mio Amore. La maggior parte delle case in cui studiano i futuri sacerdoti e i membri degli ordini religiosi sono diventate case di frastuono e di rumore, dove la preghiera non è più necessaria, dove far parte della società è diventato un punto fermo, e io sono messa in disparte, mia Madre è stata messa in disparte così tanto che mi sento offesa. Lei è mia Madre ed è la più grande Avvocata che l'umanità abbia. Voi, popolo mio, siete avidi, volete ottenere facilmente ciò che gli altri hanno ottenuto con uno sforzo costante per essere sempre più miei del mondo, per essere vicini a me e a mia Madre. Io chiamo i miei figli all'unità, chiamo i miei strumenti all'unità, al rispetto reciproco. So bene che alcuni non lo ascolteranno e che altri lo disprezzeranno, ma non dimenticate che "a chi molto è stato dato, molto sarà richiesto". Il mio popolo si concentra sullo stato attuale della sua vita, sulla comodità, sulla pace apparente in cui vivono i vostri Paesi, mettendo da parte i miei avvertimenti.... rimpiangerete, perché avevate i miei avvertimenti e i richiami di mia Madre proprio davanti ai vostri occhi, e li avete disprezzati, dicendo: "Questo è lontano dalla realtà". Quando vedete le montagne tremare e le pianure spaccarsi, quando i venti distruggono villaggi in luoghi dove questo non è mai accaduto prima, quando la terra trema dove non ha mai tremato prima, la natura si comporta in modo insolito in tutto il mondo e gli animali hanno cambiato il loro comportamento, i fiumi radono al suolo villaggi dove non era mai successo prima, le piogge torrenziali minano la terra, i vulcani dormienti si risvegliano, gli asteroidi e le comete diventano sempre più frequenti, i tuoni e i fulmini contengono sempre più potere dato dalla contaminazione con cui l'uomo ha fatto reagire la natura in modo incontrollabile. Gli uomini non vedono la realtà che li circonda quando ignorano le mie chiamate e i miei mandati, quando mi allontanano e ignorano mia Madre, disprezzando i suoi messaggi e persino deridendola per minimizzare il fatto che si rivolge ai miei strumenti. Miei cari, è molto difficile per coloro che non vengono da me e non mi accettano incontrarmi, tanto meno compiere la mia Volontà. Apritevi alla mia rivelazione, prendetela sul serio e ricordate che questi sono tempi difficili per il mio popolo. Se il mio popolo rifiuta di ascoltarmi, il male non fermerà i suoi attacchi. Le mie parole e quelle di mia Madre non cesseranno, ma voi cadete nelle trappole del male e respingete i miei appelli come non importanti, finché non vi troverete completamente immersi nel caos. Pregate, amati figli, l'Islanda soffrirà e con l'Islanda soffrirà una parte dell'umanità. Pregate, figli miei, la peste è qui e si diffonderà rapidamente. Pregate, figli miei, per l'America Centrale; sarà scossa. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; la mano dell'uomo li farà soffrire e la natura li flagellerà. Pregate per la Spagna e l'Italia: si lamenteranno. Popolo mio, la natura sta fustigando l'umanità. La violenza aumenta mentre il momento passa nella calma apparente e i potenti della terra dirigono i loro sforzi per espandere la guerra. Unitevi, pregate, consapevoli che la preghiera, riconosciuta come tale, è una forza per i miei figli e viene ascoltata da me quando nasce nel profondo dei cuori umani. Venite a me e a mia Madre, non disprezzatela, Lei è Amore e vi conduce al trionfo del suo Cuore Immacolato. Figli miei, vi benedico, non abbiate paura, il mio popolo è protetto, siete la pupilla del mio occhio. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 dicembre 2015 - Gesù Cristo
Amati del mio popolo, voi siete il mio popolo, al quale il Padre mio mi ha mandato.... voi siete il mio popolo, quello che amo e al quale ho dato mia Madre.... Sono ancora il Re e il mendicante allo stesso tempo. Il mio Amore mi fa cercare le anime; desidero che "tutti si salvino e giungano alla conoscenza della verità". In questo modo, il mio popolo, purificato da ogni malvagità e stoltezza, sarà una luce in mezzo alle tenebre del mondo. Figli miei, vi ho chiamato con tanta forza! .... E in questo momento con ancora più forza, a causa della vicinanza degli eventi che stanno per accadere. I sapienti di questo mondo invitano i miei figli a non obbedirmi, a non credermi e ad andare avanti nella vita senza guardare la realtà che li circonda, molto diversa da quella che l'umanità vede. L'uomo basa la sua saggezza su ciò che è lontano dalla vera saggezza. I miei figli devono uscire dalla notte in cui vivono e cercare la mia luce dalla contemplazione del mio Amore, solo così troveranno la verità. I miei figli non conoscono se stessi, ed è per questo che si considerano incapaci di elevarsi verso di me proprio in questo momento, quando il male che non vedono li porta costantemente da una caduta all'altra e non permette loro di vedere con gli occhi della loro anima cosa sia veramente il male.... Il diavolo non è un'allegoria, non è una storia, non è una mitologia. Il diavolo è una realtà che vi circonda, una realtà il cui scopo è condurvi al fuoco eterno, dove rimarrete molto lontani da me. Chi osa opporsi a me? Troppi dei miei figli si oppongono a me.... proprio quando li invito a fare un esame di coscienza, a rivedere il loro io interiore e a vedere chiaramente lo spirito che si sta infiltrando nell'umanità, cercando l'uniformità nella negazione della mia Verità, della mia esistenza, della mia resa, per fare spazio a tutto ciò che l'anticristo ha posto come obiettivo per possedere i miei figli. L'uomo è in un palese egoismo nella profondità dell'egoismo, e l'uomo ne uscirà solo se riconoscerà che di se stesso non è nulla, e mi invocherà umilmente per lasciare che il mio Spirito Santo sia tutto nell'uomo. Amato popolo, in quale punto delle Scritture mio Padre ha annullato le mie spiegazioni ai miei figli riguardo alla loro vita, alle loro azioni e alle loro opere, in questo momento in cui la nostra Trinità è l'eterno presente e non lasceremo il nostro popolo senza aiuto? Figlioli, non siate cibo per il male, perché quando una persona opera o agisce contro i Comandamenti e le benedizioni, queste opere e azioni portano al peccato, e il peccato è cibo per il diavolo. Amati figli, il diavolo usa tutto il cibo fornito da azioni e opere contrarie alla Legge di Dio per crescere e degradare coloro che si mettono al servizio del male. Perciò vi invito costantemente a venire a me nel sacramento della riconciliazione e a ricevermi nella santa Eucaristia, per non contribuire alla crescita del male. Nella creazione, mio Padre ha stabilito l'ordine. Io ho recuperato quest'ordine per voi, affinché possiate rimanere in esso e non essere estranei alla volontà di Dio. In questo momento, l'uomo taglia immediatamente questo ordine divino e lo trasforma in un capriccio nelle sue mani. Il dono della vita viene manipolato dall'uomo e, senza coscienza, senza rimorsi, taglia la vita di un altro fratello, come un oggetto illusorio nelle mani del diavolo. L'uomo ha fatto crollare l'ordine divino, facendo precipitare tutto in un grande caos, che a sua volta genera un'autopurificazione dell'umanità affinché l'ordine divino possa essere ripristinato. Per questo sono attraversato ancora e ancora, la mia passione è allo stato attuale; non mi allontano dai miei figli, al contrario; altrimenti, che tipo di Dio sarei? Invito il mio popolo a essere cosciente di tutte le sue azioni e opere, affinché tutto sia finalizzato a ritrovare l'ordine di Dio. Voi, amati figli - che pregate e praticate le preghiere, agendo a favore del prossimo - siete le luci che vedo e che mi fanno guardare costantemente nella vostra direzione. Mia Madre non vi lascia e non vi abbandonerà, vi proteggerà finché il suo Cuore Immacolato trionferà sul male e la giustizia prevarrà su tutta la terra. Figli miei, avete portato alla mutazione di tutto ciò che vi ho dato, e avete acconsentito alla deformazione perché vi siete arresi a ciò che è carnale e temporaneo; non volete crescere nello spirito, disprezzate la conoscenza a causa del vostro piccolo desiderio di comprensione.... amati figli, guardate in alto, non disprezzate i segnali, siate attenti al Cielo.... ciò che farà tremare l'umanità è vicino. Non sprofondate ulteriormente nel letargo prodotto da coloro che stanno preparando uno sgabello per l'anticristo; unitevi a Me, Io cerco il figlio prodigo, la pecora smarrita, colui che non mi conosce perché mi conosca, colui che mi disprezza e poi si converte. Io sono il vero amore. Mio amato popolo, vi invito a pregare per i Paesi che soffriranno per l'acqua che salirà senza precedenti. Mio amato popolo, vi invito a pregare per l'Italia, che soffrirà, si lamenterà e piangerà. La mano dell'uomo cerca la vendetta. La mia Chiesa di Roma subirà un grande sconvolgimento. Mio amato popolo, pregate per la Germania, che sarà fustigata. Prendete la mia strada, dove non sarete sviati.... venite a conoscermi, affinché possiate acquisire la conoscenza che vi avvicinerà a me, e affinché possiate trovare la forza di rimanere accanto a me nei momenti in cui io solo vi terrò uniti in un unico gregge, perché io sono l'unico pastore di anime, Re dei re e Signore dei signori. Popolo mio, vengo per voi perché non vi perdiate, siate una cosa sola, non ci deve essere un solo vuoto nel mio popolo. Il mio amore regna tra coloro che sono miei, e nessun vento li rovescerà. La mia Croce di gloria e di maestà trionferà, schiacciando il male, e per quanto riguarda coloro che sono miei, "Io sarò il loro Dio ed essi saranno il mio popolo". Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 dicembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie mani hanno tutto l'amore che come Madre offro a tutti voi in egual misura. I figli fedeli di mio Figlio e miei non si considerano sconfitti quando cadono a terra, ma si rialzano subito e con umiltà e contrizione correggono gli errori commessi contro mio Figlio. Amati figli, innalzate il vostro pensiero a mio Figlio, non permettete che il vostro libero arbitrio, usato in modo improprio, domini su di voi, conducendovi a una vita di malvagità. Dovete godere del vostro libero arbitrio, che è grazia, e dovete usarlo per fare sempre il bene, essendo messaggeri del mio Figlio e del mio amore. Pregate il Santo Rosario, offritelo per i vostri fratelli e sorelle, ma anche per voi stessi, soprattutto per rinnovarvi interiormente in uno spirito di generosità. Figlioli, trasmettete ai vostri fratelli i frutti che ricevete dalla preghiera e dal mettere in pratica le vostre preghiere, vedendo mio Figlio in ognuno dei vostri fratelli, vivendo, lavorando e agendo come mio Figlio comanda. Non dimenticate che avete un ego umano che tende a controllarvi, portandovi dove sono la maggior parte dei vostri fratelli, lontano dalla Volontà di Dio. Perciò vi invito all'integrità, affinché il bene pesi di più e voi rimaniate assetati di bontà e di pace. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito ad essere attenti, a camminare nella conoscenza dei principi immutabili che mio Figlio ha trasmesso a voi e a coloro che chiama a far parte del suo popolo; altrimenti sarete deboli, perché chi non conosce la Parola di Dio rischia di credere a ciò che ha distorto, diventando così facile preda di coloro che vogliono controllarlo. In questo momento, il male sta operando con forza in una forte battaglia per le anime, proprio prima di una più grande persecuzione del popolo fedele di mio Figlio per ritirarsi nella fede e negare Dio. L'Anticristo sta arrivando... L'Anticristo è una bestia che trasuda malvagità dai suoi pori e suscita la dissolutezza nell'umanità per aggrapparsi a lui.... L'Anticristo vi renderà facile esprimere qualsiasi tipo di espressione contraria alla guida e agli appelli di mio Figlio; permetterà che tutto ciò che l'uomo desidera prevalga sull'umanità e ne ingrossi le fila.... l'anticristo agisce e continuerà ad agire così fino all'aiuto che mio Figlio invierà al suo popolo per contrastare il male, invitando violentemente il popolo di mio Figlio a riprendere la vera strada, che sola lo condurrà alla vita eterna.... alleanze non porteranno a una pace duratura; al contrario, quando si invoca la pace, altri pianificheranno per sconfiggerla. Ecco perché c'è grande confusione tra i miei figli quando sentono parlare di pace, mentre allo stesso tempo i miei annunci li mettono in guardia da catastrofi e guerre. Amati, è così che il male lavora, furtivamente, creando confusione.... sono le sue strategie. Figlioli, le relazioni tra le potenze mondiali non sono buone, anzi, ognuna di esse ha potuto fare sfoggio di armi, non solo per farsi vedere dagli altri, ma anche per intimidire coloro che potrebbero eventualmente diventare nemici. Cari figli, vi ho avvertito tanto sugli eventi di questo momento! La disobbedienza e la mancanza di attenzione ai miei appelli hanno prevalso su tutto il resto, e voi continuate a essere disobbedienti e a ribellarvi ai Comandamenti. La disobbedienza nasce da un atto di ribellione, e la ribellione nasce da un atto di orgoglio; la separazione della creatura dal Creatore comincia a portare a un indebolimento della fede, e quando la fede si indebolisce, l'uomo è maggiormente coinvolto nella dura lotta tra fede e incredulità. È a questo che andate incontro, figli miei, quando vi allontanate dalla Volontà di Dio. La crisi della fede si approfondisce e l'uomo si troverà in un labirinto dal quale non troverà via d'uscita se non deciderà di avere bisogno di colui che gli ha dato la vita, Dio. Chi vuole incontrare mio Figlio deve cercare un momento da solo con Lui; nel tumulto, la creatura sarà confusa e non saprà quale voce seguire; la creatura non distinguerà tra bene e male. L'umanità rinuncia alla Legge di Dio, rinuncia a ogni autorità, e verranno tempi in cui si sperimenterà la dissolutezza totale su tutta la terra - in pieno giorno e nelle tenebre - a causa delle regole che gli uomini senza fede imporranno. Figli, i dubbi sulla fede sono aumentati dagli alleati e dai sostenitori dell'anticristo, che è dietro le alleanze e le divisioni tra le grandi nazioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la malattia si sta manifestando all'umanità e non viene presa sul serio; l'umanità si espone alla malattia e le dà la forza di diffondersi su gran parte della terra fino a diventare un'epidemia furiosa. Vi ho esortato a guardare il cielo per vedere i segni e a rimanere attenti. Si stanno avvicinando momenti in cui l'umanità sarà soggetta a continue minacce dallo spazio esterno; queste minacce saranno maggiori e causeranno paura quando le comete o gli asteroidi si avvicineranno, più di quanto dovrebbero. Amati figli, ricordate che le acque del mare causeranno all'umanità grandi inondazioni in diversi luoghi del pianeta; l'acqua si ribella all'uomo, così come l'uomo si ribella al suo Dio. Pregate, amati figli, pregate per l'Indonesia; il suo lamento crescerà. Pregate, amati figli, pregate per gli Stati Uniti; la paura non permetterà al suo popolo di essere in pace. La loro terra sarà vigorosamente scossa. Pregate, figli amati, pregate per la Francia; soffrirà ancora per mano di coloro che vogliono vendicarsi. Miei cari, la terra preannuncia ciò che attende l'uomo; si sta spaccando in diversi Paesi, con grande sorpresa degli scienziati. Potrebbe essere questo il modo in cui le anime cadono nel male a causa di quanto poco conoscono mio Figlio? Figli miei, l'umanità tremerà per il grave atto contro il Presidente; pregate affinché il sangue non si sparga ancora di più. Italia, non dormire. Svegliati! L'assedio è alle vostre porte. Questa amata terra soffrirà senza indugio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, unitevi! Non abbattetevi l'un l'altro, siate fedeli discepoli di mio Figlio e continuate a esporre la Volontà di Dio su tutta la terra, come il vento che soffia senza sosta. Amati figli, non abbiate paura, non sono forse qui, accanto a ciascuno di voi, io che sono la Madre dell'umanità? Venite sotto il mio manto materno.... Io vi coprirò e vi proteggerò, e voi riposerete, senza arrendervi, rimanendo fedeli, lontani dal peccato e con il fermo proposito di non rinunciare a mio Figlio. Figlioli, non vi sto spaventando, vi sto chiamando a guardare la realtà, affinché non disprezziate gli appelli della Casa del Padre. Non siete soli, venite a me, intercedo per ognuno di voi, anche per il più grande peccatore, se si pente e cambia strada. Io sono Madre e come Madre vi amo tutti. Non dimenticate le mie parole. Vi benedico tutti. Vi amo tutti. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2015 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio a vivere in santa pace la commemorazione della nascita di mio Figlio Gesù. Con la sua nascita, vi esorto a tornare a mio Figlio, affinché ognuno di voi sia argilla morbida nelle mani infinitamente sante del mio Bambino Gesù, che con tenerezza e profondo amore desidera prendere ogni cuore umano nelle sue mani e plasmarlo fino a far scomparire ogni asperità, ogni durezza.... Miei cari, l'uomo non è abituato a fermarsi a guardare se stesso; non è abituato a fare silenzio e a penetrare nel suo Cuore per aprirsi a se stesso e avere il coraggio di cambiare ciò che non va nella sua vita e nella qualità dei suoi sentimenti e delle sue intenzioni verso i suoi simili e verso mio Figlio. L'amore è un ingrediente indispensabile per un vero figlio di Dio; ogni persona possiede questo amore, che può moltiplicare all'infinito se è umile e capace di accettare il prossimo così com'è, mettendo da parte l'orgoglio. I miei figli conoscono bene la rovina che l'orgoglio porta alla creatura umana. L'orgoglio è quel male da cui scaturisce tutto il male, con cui l'uomo offende gravemente Mio Figlio, perché l'orgoglio oscura la ragione e il pensiero, fermando la capacità di risvegliare la coscienza dei sensi fisici e spirituali, in modo che la creatura reagisca e si fermi, invece di cadere nel peccato. Amati figli, ricordate che non dovete pronunciare parole contro lo Spirito Divino, questa è l'offesa più grave, infinitamente grave. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate possessori della dolcezza degli angeli, dell'unità con la Santissima Trinità. In questo momento, quando vedete il mio Gesù nell'umile mangiatoia, contemplate voi stessi fino a rendervi conto della mancanza di umiltà in ognuno di voi e in quali aspetti della vostra vita soffrite di questa grande mancanza, affinché possiate colmare questo bisogno con la semplicità, l'umiltà e il Divino Amore del mio Bambino Gesù. Avvicinatevi alla mangiatoia, ma alla mangiatoia personale, quella che è vuota per mancanza dei doni e delle virtù necessarie alla testimonianza, quella che vi serve per attirare i vostri fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, lottate strenuamente per mantenere l'amore dentro di voi, affinché il vostro passaggio nella vita sia meno violento. Amati figli, non allontanatevi dall'umiltà, siate consapevoli della sua mancanza in voi e nell'umanità in generale, rimanete nella parola di mio Figlio. Un vero cristiano è obbediente a tutto ciò che mio Figlio comanda e non si lascia guidare dalle proprie convenienze; si aggrappa alla Volontà di Dio, e questo lo porta ad essere più spirituale, anche se è necessario lasciare pezzi dell'ego umano lungo il cammino. L'ego umano è proprio ciò che si deve buttare via e si deve accettare l'amore divino. Il momento è urgente. L'umanità è aggrappata all'abuso del libero arbitrio che si diffonde nella creazione, una dissolutezza che rende l'uomo indifferente all'accordo con la Volontà divina che la creazione mantiene. L'uomo si è allontanato da questa azione e opera divina ed è entrato nel mare tempestoso delle tenebre, esponendo la sua anima ai diavoli che sono pronti a catturare le anime che rifiutano di conoscere mio Figlio, che rifiutano di obbedire e di entrare nell'altro mare, il mare della luce e della grazia infinita, che è l'Amore Infinito. Davanti a ciascuno di voi ci sono due strade, il bene e il male. Quale sia la strada che una persona prende è chiaramente la volontà di ogni creatura. Perciò vi invito a essere messaggeri dell'amore di mio Figlio, a continuare a essere discepoli fedeli che vivono e godono al massimo di tutte le richieste del Cielo. Figlioli, non troverete la Salvezza senza sforzo, dovete abbandonare tutto ciò che vi aggrappa; troverete la Salvezza spogliandovi di ciò che vi trascinate dietro fin dall'infanzia. È per questo che l'umiltà si vede facilmente negli esseri umani quando sono sottomessi alla chiamata che devono compiere. Senza amore, non si è nulla; senza obbedienza, si è ribelli; senza fraternità, la convivenza è difficile; senza comprensione, si vive in costante conflitto; senza umiltà, si è superbi; e quando mio Figlio chiama, se i suoi figli non obbediscono, aspetta che passino attraverso il crogiolo e tornino a Lui per abbracciarli. Amati, mi rivolgo a coloro che rimangono nei gruppi di preghiera, intercedendo per le anime, annunciando messaggi dal cielo, portando la mia Parola espressa nelle mie rivelazioni. Vi invito a non negarvi la via della salvezza.... Vi invito a obbedire alle chiamate della Casa del Padre, per quanto difficili possano sembrare.... Vi invito a non dire mai "no" a mio Figlio... Vi invito a stare accanto ai miei strumenti in questa lotta contro il male, per portarvi questa mia Parola, che è la Volontà Divina. Amati, non siate gli ostacoli che i miei strumenti devono superare ogni momento.... siate la spalla su cui i miei strumenti si appoggiano quando il loro fardello sembra pesante.... siate una parola di incoraggiamento, un balsamo, un rifugio, una speranza.... non siate i carnefici di coloro che vi circondano con la difficile missione, ancora più difficile in questo momento, di portare la parola, mia e di mio Figlio, alle anime.... siate sinceri; non aspettatevi di ricevere subito molto amore se distribuite spine. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i prossimi momenti non sono lusinghieri, sperimenterete gli eventi che ho predetto e che si realizzeranno; state vivendo in mezzo all'ira del male e basterà un solo momento per perdere la vita eterna. Unitevi nella verità e nello spirito, Dio non ignora la verità che ognuno di voi nasconde dentro di sé, e il Padre rimane con un occhio vigile, non per condannare, ma se non gridate per il perdono e la correzione, aspetterà fino a quando sarà la sua volontà. Il popolo di mio Figlio è perseguitato, il male gli tende agguati, ogni tanto con più forza, per abbattervi. Se siete consapevoli, lo sapete, come ho detto più volte, e lo sfuggite, non vi ostinerete a continuare gli stessi atti e le stesse opere che vi tengono in stracci quando potreste essere vestiti a festa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, venite da mio Figlio, indifeso in un'umile mangiatoia; è in questa vera umiltà interiore che rimangono le anime che appaiono come sono realmente. L'Unione deve distinguervi dalla separazione in cui vivono i vostri fratelli, affinché possiate rafforzarvi a vicenda in un momento in cui la Chiesa di mio Figlio soffre molto per la divisione e la natura sta purificando i figli di Dio in tutto il mondo. La terra trema davanti alla rottura delle alleanze e la guerra diventa un altro flagello. Non dimenticate che la peste avanza silenziosamente fino a coprire gran parte della popolazione mondiale. Non dimenticate che Roma sarà sui giornali e i vulcani parleranno di morte in tutto il mondo. Inginocchiatevi, pregate, ma soprattutto mettete in pratica ciò che predicate. Mio Figlio ascolta tutti e il suo popolo non rimarrà solo, anzi, io, che sono vostra Madre, rimango con voi e nei momenti di battaglie sanguinose mio Figlio manderà il suo aiuto affinché il suo popolo sia protetto. Vi benedico, amati figli, e condivido con voi la vera innocenza, mio Bambino Gesù, fonte di potenza e di maestà. Vi benedico, vi chiedo di pregare davanti al presepe e di scoprirvi con tutti i pesi e le impotenze che avete, per deporli davanti a mio Figlio e perché Lui sia in voi e voi in Lui. Vi amo, figli miei, vi amo. Venite tra le mie braccia. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 dicembre 2015 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, all'inizio di un altro momento del cammino di questa generazione, benedico ciascuno dei miei figli. Vi ho chiamati attraverso il mio servo, il mio profeta, a essere consapevoli della gravità di questo momento. La mia volontà è stata quella di spiegarvi ripetutamente ciò che già sapevate da mia Madre nelle sue rivelazioni. Allo stesso tempo, vi ho dato nuove rivelazioni e vi ho avvertito degli eventi a venire, nella speranza che i miei figli, che continuano a vivere una vita mondana, spiritualmente decadente e arretrata, indossando i loro stracci, non cadano preda dell'anticristo e si uniscano alle sue fila se si convertono rapidamente. Il mio popolo è stato avvertito senza sosta.... miei figli si immergono senza sosta nel peccato... e il peccato li rende incapaci di rendersi conto del male che stanno commettendo e della salvezza che potrebbero perdere non pentendosi delle azioni malvagie che hanno commesso, azioni malvagie il cui autore è chiaramente lo stesso uomo. Proprio così, figli amati, l'uomo è l'autore della propria malvagità, è l'autore del peccato quando agisce e opera contro la mia Volontà con il suo libero arbitrio usato in modo improprio. Figli amati, la volontà umana domina l'uomo e gli dà l'ultima parola, che prevale nell'uomo, lo porta ad agire dentro o fuori la mia Volontà, perché l'uomo conosce il bene e il male.... e la sua volontà umana spinge più facilmente la creatura umana nella direzione in cui è propensa ad andare. Vi ho chiamato così tanto in causa! Conoscendo in anticipo tutti i vizi a cui siete esposti e a cui, con grande debolezza, potreste aggrapparvi, dovete preservare la resistenza della vostra anima, affinché le passioni inferiori non vi vincano. Conosco la strada per ciascuno dei miei figli, conosco la strada per ciascuno dei miei figli, e perciò vi esorto a dirigervi sempre verso il bene. L'uomo non porta il male nella sua dottrina, né fa il male se non vuole farlo; sono le passioni inferiori che agiscono sulla volontà debole che non conosce la mia Parola e non conosce la mia Volontà; la volontà debole è dominata da ciò che l'essere umano non vuole perdere e a cui si aggrappa, anche se da esso dipende la vita eterna. Figli miei, non rimango dove regna il caos quotidiano, perché il caos è scatenato dalle inclinazioni malvagie e improprie dell'uomo, che si è abituato a vivere in mia assenza, nel disordine totale e abusando del libero arbitrio. Figlioli, il male si annida nelle passioni improprie e disordinate. Miei amati, quando l'uomo agisce e opera in modo improprio e disordinato, partorisce il male, e il male aderisce così fortemente a lui che diventa parte dell'uomo. L'uomo agisce in ciò che non è buono, i suoi atti e le sue opere generano disordine, e il disordine lo porta a scegliere ciò che è meno faticoso, mentre pensa e sente che i suoi atti e le sue opere sono buoni, mentre sono contrari alla mia Volontà, che è Amore. Mio amato popolo, questo momento deve mobilitare i miei figli a cercare il bene, ad abbandonare il caos in cui vivono, a vedere se stessi in tutta sincerità e verità, affinché il male non venga alimentato dai miei stessi figli. Questo è il momento in cui il mio popolo deve rendersi conto del male che fa a se stesso quando soddisfa l'ego umano. Questo momento invita l'umanità a rendersi conto che non vede i cambiamenti nel mondo, perché non sono avvenuti in un solo atto, ma stanno avvenendo lentamente, ma sono innegabili. Le piaghe aumenteranno nella loro continuità - tra cui la grande attività dell'Etna - insieme all'aumento dell'attività del mare, indicheranno all'umanità che il ritmo degli eventi si è accelerato, e in questa accelerazione la terra continuerà a tremare con forza, facendo perire in mare gran parte del territorio del Giappone insieme ad altre comunità costiere. Il mio cuore soffre per la disobbedienza e la dissolutezza dell'uomo di fronte al peccato.... La terra in cui convergono razze e peccati diversi soffrirà. Gli Stati Uniti soffriranno. San Francisco si lamenterà nel crogiolo; tanto peccato era troppo abbondante. La California sarà gravemente scossa e io sanguinerò su questa terra per il dolore che proveranno i miei figli. Il Cile sarà fortemente scosso. L'Europa si lamenterà di essersi allontanata così tanto dalla Mia Casa. Amati, state soffrendo la fame spirituale, e a questa si aggiungerà la fame materiale. La scarsità di cibo sarà presente su tutta la terra e la carestia sarà un flagello per tutti. Il Sud America sarà una terra di lamenti da un capo all'altro. Pregate, figli, per l'Argentina; la terra di Santa Fe sarà di nuovo messa alla prova. Figlioli, quante guerre hanno distrutto intere nazioni? Quante azioni deplorevoli passano davanti a me per mano dei capi delle grandi nazioni che, desiderosi di dominare i popoli, cercano di mostrare il loro potere, senza tener conto del fatto che coloro che combattono insieme si tradiscono a vicenda? Le guerre sono atti selvaggi che portano l'umanità a perdere l'affetto per le stesse persone. I miei figli si chiamano saggi; se fossero saggi, non alzerebbero mai le armi contro il loro fratello, ma vorrebbero purificare la terra dal peccato per liberarsi dalle disgrazie che li colpiscono. Guai al mondo a causa degli scandali! Quando il male cresce con il lievito dell'ignoranza dei miei figli, subito la misericordia diventa nulla per l'uomo. Il Padre mio non ha creato il mondo e voi, sue creature, per dimenticarvi.... mio Padre rimane attento ai suoi figli.... Vi invito con lo stesso amore a continuare e a realizzare lo scopo per cui mio Padre vi ha creati, essere suoi figli. In questo momento così urgente per l'umanità, ogni creatura umana vuole che la mia Casa gli dia risposte alle sue domande personali, perché l'uomo non sa aspettare, vuole sentire ciò che gli piace e non ascolta quando dico la verità, perché l'uomo non è soddisfatto della mia risposta. Vi esorto a pregare per nutrirvi cercando la conoscenza e penetrando nella mia Volontà; ma voi, al contrario, non penetrate nella conoscenza, ma aspettate le risposte; pregate per placarvi in mezzo alla miseria. In mezzo alla disobbedienza che ha prevalso nella vostra vita, voi pregate, sì, al momento opportuno, senza riconciliarvi con Me, Mi chiamate per costringermi e piegarmi. Il cuore umano è così piccolo quando è pieno di ego! Quanto è piccolo l'uomo quando ama le cose del mondo! Mio amato popolo, prestate attenzione alla mia chiamata per non rimpiangere la disobbedienza con cui avete disprezzato ogni mia parola. Per alcuni sono un grande sconosciuto, sono ignorato. Figlioli, questo momento, in cui l'umanità sperimenterà un grande dolore, non è un tempo di solitudine.... Sono qui davanti a ciascuno di voi per alleviare le sofferenze e chiamare all'unità. Desidero alleviare il fardello che portate a causa della vostra libera volontà.... Non troverete la felicità fuori, ma dentro ognuno di voi. Troverete la felicità facendo la mia volontà e portandola a compimento. Questo momento non è di esitazione, non costruite idoli e non confidate in essi. L'economia crollerà nel più grande deserto, soffocata dai codici che la bestia ha generato per rubare la libertà dei miei figli e tenerli prigionieri senza metterli in un campo di concentramento. Momento dopo momento, l'oppressione si avvicina all'uomo e l'umanità - ignara e impreparata - sta a guardare, non prestando attenzione a ciò che accade intorno a loro. Bambini, è stata introdotta una fabbrica di idoli, che cadranno ad uno ad uno, e l'uomo che non mi conosce subirà il maggior danno; è allora che cercherà rifugio e commetterà l'errore di rimanere con i tentacoli dell'anticristo, che emerge con il grande sostegno del popolo, prendendo ciò che condiziona principalmente l'uomo, cioè l'economia. Poi le forze politiche lo seguiranno, finché i miei figli mi dimenticheranno a favore di un nuovo idolo che li porterà a perdere la loro anima. Svegliatevi! L'avvertimento è vicino, mentre i miei figli dormono nel peccato e nella dimenticanza. Figli, non allontanatevi da Me. Venite, il mio Amore vi reclama. Quando vedrete brillare nel cielo ciò che è sempre più vicino, invitate mia Madre con un'Ave Maria, affinché i suoi angeli vi proteggano. Le tenebre annunciate sono quelle che verranno e invaderanno il mondo, purificando il mio popolo nel crogiolo, il mio popolo che mi ha rifiutato e mi ha cacciato dal suo cuore. Miei amati, non dimenticate che siete il Mio popolo e che Io vi proteggo. Il mio aiuto arriverà nel momento esatto in cui l'ingannatore di anime rapirà molti dei miei figli. Non fidatevi di ciò che proclama la scienza, Io sono al di sopra della scienza. L'imprevisto raggiungerà l'umanità e i miei figli Mi invocheranno e i miei figli troveranno il mio conforto. Non dimenticate che dovete essere umili e riconoscere i vostri errori davanti a Me con la ferma intenzione di migliorare, senza dimenticare che i Comandamenti sono la legge per il Mio popolo e la legge è la legge sopra ogni cosa. Popolo mio, non abbiate paura. La fede vi porterà a gustare il sapore della Mia Casa dall'alto. Siete il mio popolo e il male non vi sconfiggerà. Mia Madre vi sostiene, siate obbedienti. Vi benedico, e in questo inizio non dimenticate di usare i sacramentali, ma soprattutto la purezza di cuore. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.