01 de Janeiro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebem a bênção com que todas as crianças da Santíssima Trindade e minhas são dotadas. Amados filhos, como filhos de Deus, peço-vos que vos lembreis que Deus é Deus, e a criatura humana, é uma criatura. O objectivo é colocar-vos onde está o lugar do homem, para serdes filhos de Deus. O homem é a causa do sério caos espiritual a que toda a humanidade foi conduzida, e esta geração não é excepção. O livre arbítrio tem mantido uma geração a outra em constante purificação, devido aos abusos cometidos pela criação humana contra Deus e tudo o que foi criado para ajudar o homem. Crianças amadas, filhos de Deus, a culpa do homem é um abuso da liberdade humana, e o homem será mais livre quando dominar o seu 'ego' e aceitar o seu irmão do 'tu' de Deus. Filhos, tal luta enfrentará em breve a humanidade! E tal ignorância do homem em relação ao seu Deus e Senhor! Os filhos do meu Filho não conhecem o acto e a acção Divina, o que levou o homem a cometer erros, conflitos e contradições em detrimento de gerações. Muito poucas crianças conhecem profundamente o Amor Divino e a essência da Cruz, que é a liberdade, a liberdade de anular a própria criação a fim de se entregarem ao irmão. Crianças, devido à ignorância, criaram uma falsa liberdade baseada na depravação, onde a liberdade se transforma em egoísmo, e isto é o resultado da falta de controlo sobre os sentimentos humanos. Crianças, cresçam no espírito suprimindo o ego humano nas vossas tendências pecaminosas. Não perguntem por vocês mesmos, respondam com fraternidade, a liberdade é dar-se e esquecer 'eu quero...' 'eu sinto...' 'eu acredito...' 'eu não aceito...'. Por um momento, pensem no meu Filho na Cruz..., ele tinha um excesso de amor por cada um dos seus filhos, cada partícula de madeira sagrada estava imbuída do amor do meu Filho por cada um de vós, de modo que a madeira sagrada era um apoio para o meu Filho. Assim, cada ser humano é madeira, cada um decidindo por sua própria vontade se ele é a madeira da bênção ou a madeira que o seu irmão possa tropeçar. Filhos amados, levantai-vos em espírito para que o momento não seja um momento, os assuntos mundanos não são permitidos e não perturbem a alma com pensamentos mundanos. Cada sentimento nascido no Coração dos meus filhos e expresso em palavras deve conter uma realidade espiritual, uma dignidade espiritual que só o verdadeiro filho do meu Filho conhece, vive e é incutido na sua alma. Crianças, este momento será um auto-exame, a preservação da fé face à perseguição, não vacilem, mas sejam uma ajuda para os vossos irmãos. Este momento atrairá a maior batalha pelas almas, sem sequer dar por isso, as minhas legiões celestiais lutam pelas almas contra os constantes ataques do mal que vos farão cair. O bem é visto como mal e o mal é visto como bem, esta é a realidade desta geração, na qual a existência do mal e a Justiça Divina do meu Filho é negada, não percebendo que este é o plano de Satanás para arrebatar almas. Conhecei o meu Filho, e reconhecereis onde está o mal, quem vos disser que o mal não existe, está a afastar-vos do caminho da Salvação eterna. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, vigiai contra os ataques das criaturas humanas que cederam ao mal. Causarão grande dor por toda a parte na terra, os inocentes perecerão perante as forças com as quais o mal encoraja os seus seguidores. Os meus filhos dispersam-se, vivem em separação, e os aliados do mal unem-se para se tornarem mais fortes.... Os meus filhos tornam-se fracos em conflitos sem sentido, e os aliados do mal tornam-se mais fortes na cooperação. Não continuarão a viver no meio da paz, porque o poder quer mais poder sobre toda a humanidade, o dinheiro de Deus cairá, e o desespero provocará convulsões. A natureza continuará a destruir com força, porque vê a velocidade com que os acontecimentos se aproximam do homem. Os meus filhos, orem, recebam o meu Filho na Eucaristia e conheçam-no, para que O reconheçam e não fiquem confusos. O imitador do meu Filho está a chegar, é necessário que os meus filhos o saibam neste momento, desta forma não negarão o inegável ou aceitarão o inaceitável. Meus amados, cada momento é precioso, mais do que qualquer outro momento. Transformem a vossa vida numa oração, que cada acto seja um acto de amor, que cada acto seja um acto de amor, desta forma sereis um testemunho vivo d'Aquele que vive em vós. A humanidade sofrerá muito, os meus filhos devem ser guias de unidade para fortalecer a comunidade, para que o mal não penetre, pois quando o mal penetra, destrói sem misericórdia. Sede missionários do meu Coração, levai a palavra do meu Filho àqueles que estão confusos. Amada, a escuridão paira sobre a humanidade; a alma é mais poderosa que o corpo, o corpo não existe sem a alma, salva a alma, as crianças salvam a alma.... Momento agonizante. O meu amor materno não abandonará aqueles que me pedem. Como Mãe, espero que os meus filhos venham até mim. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Janeiro de 2015 - Jesus Cristo
Meu povo, onde estão vocês, meu povo? Desviaram-se do Meu Reino por falsos ídolos.... por um lobo em pele de ovelha.... por falsas promessas.... por ensino negativo.... por interesses políticos e pelo poder.... por ideologias que invadem os meus filhos para os refrear e silenciar.... ... Para os interesses que escondem a verdade.... Vós que vos afastais do Meu Reino, vós que vos submeteis à vossa vontade.... Vós que vos imergis no livre arbítrio..., vós que quereis impor-vos a mim.... vós que me mantendes fora da vossa vida. ..., vós que sois arrogantes diante de mim..., vós que entrais com raiva..., vós que cedestes aos vossos caprichos..., vós que proferis palavras contra a minha palavra..., vós que vos julgais o senhor da minha Casa e que vos destacais e criticais o vosso vizinho.... Vós, que, para ajudar no meu altar, ditais juízos de acordo com a vossa pobre intuição.... Vós, que contais com os meus sacerdotes para condenar o vosso vizinho.... Vós, que, sendo padre, não resgatais as minhas ovelhas, mas atirais-as de um penhasco.... Vós, que, sendo padre, atirais a primeira pedra sem fundamento, vós, que aproveitais o dom que vos dei - estais convencidos, porque vos seguem, esquecendo que sem Mim nada sois. Vós, criança, que me amais segundo as circunstâncias, sois morna, a quem eu cuspo da minha boca.... Vós, que em alguns momentos me amais, e noutros me abominais.... Tu, que não respeitas os meus planos.... tu, que questionas os meus escolhidos e ferramentas, és uma pedra de tropeço e serás pescada pelas garras do mal, manipulada e utilizada para os fins do inimigo da minha Casa.... amada, este é o momento dos momentos, este é o momento em que aquele que não vem a Mim vagueia por todo o lado. Sem a força do meu Espírito, os meus filhos perecerão um a um movidos pelo enganador. Quanto mais ignorante for uma criatura humana, maior é a probabilidade de cair nas fileiras daqueles que mais tarde perseguirão o meu povo fiel. Redimi-vos do pecado, mas o meu povo, que me ignora neste momento, erigiu o seu próprio reino, a isto se chama orgulho, aquilo que não precisa de mim ou se submete a nada, aquilo que não me procura, mas me entrega a mim mesmo, é o mesmo, que levou Judas a entregar-me pelos seus próprios desejos, a impor-me o seu caminho, o orgulho, o mesmo orgulho que levou Lúcifer a cair, e o mesmo orgulho que levará todos os meus filhos que não se arrependem, que não reconhecem que estão afastados de mim e que não obedecem à minha vontade. Alerto o meu povo, e o meu povo despreza-me... Uma e outra vez, peço-vos que me amem... Venho como mendigo, como amigo, como irmão .... e sou desprezado. Por esta razão venho neste momento como um juiz justo e vereis que "sou quem sou" e não me podeis enganar. Dei aos meus filhos, que eu amo, missões e tarefas para este momento, através das quais o meu povo fiel será protegido. Amados, nada é certo para os Meus filhos, deveis ganhar o Meu Reino e, além disso, preservá-lo dos vossos próprios caprichos. Aqueles que não subjugarem o seu livre arbítrio, não entrarão na minha Casa. Não devem controlar o que devem respeitar. Neste momento tão predito por Mim, como nos dias de Noé, quando Meu Pai avisou os Seus filhos.... neste momento aviso-vos, sábios e estudiosos, políticos e pagãos, ricos e pobres, cultos e analfabetos, orgulhosos e simples.... Anuncio-vos, por amor, mesmo que esta palavra não esteja nos vossos corações. A minha vontade será cumprida na terra como no Céu, quando o homem da ciência não tiver consciência de que cairá vítima do inesperado e terá de aceitar que não será capaz de superar a minha Omnipotência com os seus avanços. A minha vontade será cumprida mesmo que os líderes mantenham o poder e o domínio sobre o povo. A Minha Vontade será cumprida! Não são os poderosos que colocarão os meus filhos sob o poder do anticristo que destruirão o meu povo fiel. Eles ferirão o meu povo e persegui-lo-ão, mas da minha Casa as minhas legiões descerão e derrotarão o mal espalhado por toda a terra pelos ímpios. As minhas legiões descerão e levarão a colheita para a segurança, e erradicarão o mal daquilo que é Meu. Vós, meus simples e humildes filhos, sede neste momento aqueles simples que me conhecem até ao fundo, que me amam como eu vos amo; sede aqueles simples do meu povo que, envoltos em conhecimento, mantêm os seus irmãos e irmãs sempre protegidos das armadilhas do mal que os poderosos levaram para dominar o meu povo. Vós, meus filhos simples e humildes, a quem chamei à solidariedade com o meu Amor, mantende a fé nas minhas palavras e não caiais nas garras daqueles que, com pouco conhecimento, arrastam os meus fiéis para se recusarem a aceitar os meus anúncios e abandonarem aquela minha Misericórdia que vos adverte para terdes pleno conhecimento do que está para vir. A natureza despertou e o homem vai sofrer. Vulcões inactivos tornar-se-ão activos, grandes catástrofes invadirão a terra, tiraram o poder ao mal do homem, que ataca o seu Deus, matando os inocentes e erguendo-se contra o dom da vida. Os mares irão causar dor à humanidade. A conduta do homem contra a minha vontade fará com que ele sofra as consequências do seu mau uso da ciência à medida que esta se dissipa como o vento, deixando o seu rasto de dor em cada criatura humana que toca. Menciono-vos a energia nuclear e novas invenções, tais como armas químicas, que estão preparadas para reduzir a população mundial. O que estás a preparar contra o teu Deus, meu filho? Onde vi o Meu amor, respondeis com a morte.... onde me entreguei à humanidade, causais a guerra.... onde me metamorfosei no Meu altar, desprezais-Me e tratais-Me com desrespeito.... Meu amado povo, acordai de tal letargia e desta ignorância com que vos cobris para vosso conforto! .... Encontrareis mais esperança num túmulo caiado de branco do que na minha palavra! A ignorância é a Mãe do fracasso e o fruto de hipócritas que não me amam e enganam o meu povo para os entregar ao anticristo. A terra treme perante a velocidade da minha Segunda Vinda, treme perante o homem que não a reconhece, e treme perante o terrorismo que causará destruição. Reze pela Inglaterra, França e Espanha. A águia que tem um ninho exuberante; cai sem demora. Ai dos meus filhos que depositaram no deus do dinheiro o seu destino! Vós, meus filhos, vereis com horror a loucura dos ricos e a loucura dos pobres, o homem rico que se encontrará sem qualquer propriedade num instante em que só tem nas mãos papel sem valor, e a loucura do homem pobre perante o homem rico indefeso, tomando o que não é seu e o que nunca esteve nas suas mãos. Cada um será tão culpado como o outro, pelo que vos convido, meu povo fiel, a permanecerdes na minha vontade, para que não vos deixeis distrair e não sejais levados ao mal. O homem lutará contra o seu irmão e o meu Coração sangrará. Esta humanidade será expulsa desta terra por não Me reconhecer como seu Criador, vós sereis expulsos pelos acontecimentos arrepiantes dos elementos que vos querem chamar para o Meu lado, sereis castigados uma e outra vez. Prepara-te, meu filho, para que a tua consciência seja colocada perante mim e sejas o teu próprio juiz. Aí verás que não és o estudioso que pensavas ser, nem o juiz que eras, nem a pessoa que fez cair a honra do teu irmão. Reconhecerás o mal que cometeste perante ti, verás como a tua alma cai baixa quando te vê de olhos fechados com aquele que espera ser levantado para vir perante mim. O comunismo expandir-se-á e o terror invadirá a terra. A água chicoteará o Chile e São Francisco. O fogo dos grandes vulcões irá surpreender os meus filhos. Acreditaste realmente que és melhor do que eu, meu filho? Eu próprio vos mostrarei que sou eu quem julga e que os mais perseguidos são os Meus mensageiros para revelar a Minha presença neles. Amado do Meu povo, reza pela Minha Igreja, ela será purificada. Não temais, se viverdes cumprindo e adorando a Minha Vontade. Não temais se obedecerdes aos Meus Mandamentos, e não vos esqueçais de que o arrogante será aniquilado pelo seu próprio orgulho. Rezai, Meus amados, rezai e alimentai-vos do Meu Corpo e do Meu Sangue. Meu amado povo, em vários países os meus filhos criaram o seu abrigo material, mas se não tiverem criado previamente o seu abrigo interior, sofrerão a mesma dor que aqueles que me expulsaram do seu templo interior. O meu povo, que não deixa de ser corajoso, eu sou o vosso Deus, eu sou o vosso Deus.... e nunca haverá ninguém maior do que Eu. Enviar-vos-ei a minha Bênção naquele que vos confortará em tempos de dificuldades, e desta forma o meu povo será escolhido para estar entre os meus filhos fiéis. Não silenciem a inquietação do vosso coração e a razão de me procurarem, sejam fiéis à minha vontade. Recebei a minha Bênção. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Janeiro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, os meus filhos avançam constantemente, com arrependimento constante pelas suas acções e actos que os separam do meu Filho. Não parem, continuem a luta contra as más inclinações. Esta geração está perante o abismo que leva as pessoas a ver o pecado como um acto simples e uma fraqueza que não deve ser superada. Passam a vida sem perceberem devidamente as consequências para a alma de acções e actos contrários à vontade de Deus, resultando assim na perda da vida eterna. Não persista sem fazer um auto-exame dos seus actos e acções. Um auto-exame penoso é essencial neste momento se quiser continuar a lutar para superar as más inclinações para as quais o mal o atrai sob o disfarce de boas acções. Como Mãe, estou do vosso lado, não quero perder-vos; sou o Advogado e Advogado de cada um de vós perante a Misericórdia Divina do meu Filho. Não me separarei nem por um momento daqueles que me pedem ajuda. Não negueis o mal, ele existe, tal como a bondade existe, mas não negueis a misericórdia do meu Filho, perante o qual, se vos aproximardes com um coração verdadeiramente contrito e humilde, sereis perdoados e recebidos de volta como uma ovelha perdida que regressa ao aprisco do seu bom pastor. Os horrores neste momento irão piorar muito. O homem, retirando-se espiritualmente, permite que os seus instintos mais baixos o governem, e não será reconhecido pela criatura que age de acordo com a vontade do seu Rei e Senhor. Queridos filhos, o dom mais precioso é o dom da vida, que o maligno aproveita para infligir sofrimento ao meu Filho. Os verdadeiros filhos do meu Filho não são apenas zelosos, mas mantêm viva a sua fé. Mesmo que o vento seja forte, a vela não se apagará, porque os meus filhos vivem não só com fervor, mas também com alta espiritualidade, o que os mantém em constante observância da Lei de Deus e dos Mandamentos que o meu Filho vos deixou. O homem será a causa dos tempos difíceis para toda a humanidade, onde a dor será um flagelo cruel para todos os seres humanos, sem distinção. Crescei no conhecimento... Preparem-se para os momentos difíceis.... sejam almas eucarísticas, não se sintam confortados quando se limitarem a visitar o meu Filho no Santíssimo Sacramento do Altar, que deve ser um acto de devoção, consolação e amor pelo meu Filho. Ide todos os dias à Comunhão, conscientes de que perante um tão grande mistério de Amor Divino, o homem é o menor e o mais necessitado; conscientes da união em que deveis viver com o Criador para receber o Pastor Divino. Olhai para a Cruz com um Coração puro e vazio de tudo o que é pecaminoso e contrário à vontade do meu Filho. A Cruz não é um sinal, é a plenitude do Amor de Deus para cada um dos Seus filhos. A Cruz não é apenas madeira, mas é a personificação da misericórdia para e em nome de todas as criaturas humanas. A Cruz é a plenitude de toda a plenitude. A Cruz é devoção divina para além de toda a devoção, é o mistério, a vida e a ressurreição perante os quais todas as criaturas humanas devem ajoelhar-se e olhar para a sua grandeza. Não esqueçais que o lobo se esconde entre as ovelhas, não esqueçais que o joio se mistura com o trigo; e permanecei na vontade do meu Filho, para que não vos mistureis com os outros. Pelo contrário, sede testemunhas dos vossos irmãos perante as armadilhas do diabo. Não desprezeis as minhas chamadas, sede obedientes a estas minhas chamadas.... Não vos separeis, a unidade é essencial para os meus verdadeiros filhos. A Igreja do meu Filho passará por tempos difíceis e será abalada. Tentem fazer todo o possível para não cair, mantenham a fé. Os meus filhos não se agarram às pessoas, mas à vontade do meu Filho. Os meus filhos não são seguidores dos homens, mas almas que ouvem a voz do meu Filho. Os meus filhos são seguidores do meu Filho e devotos do meu Imaculado Coração. Amados filhos do meu Imaculado Coração. A humanidade irá experimentar grandes tribulações causadas pelo próprio homem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade sofrerá, um cometa aproximar-se-á da terra e a terra sofrerá por causa dela. A água correrá sobre a terra e a terra tremerá. Meus filhos, não sejam seres que concentrem a vossa fé nestes acontecimentos, estejam conscientes deste momento em que o sofrimento humano aumenta, não como um castigo, mas como um apelo ao regresso ao caminho que abandonaram. A raiva do homem causa o seu próprio destino, que só aproximando-se do meu Filho e mudando os hábitos que o afastam do verdadeiro caminho, será capaz de se salvar e seguir em frente sem cair. Crianças, fortaleçam a vossa fé, não se percam. Em cada momento encontrem uma razão para continuar a lutar, encontrem uma oportunidade para continuar a lutar. O meu Filho está eternamente presente, Ele está em cada um de vós. Não prestem atenção às datas, sejam seres de fé, fortalecidos pelo insondável Amor e Misericórdia do meu Filho, mas não se esqueçam que a Justiça Divina é iminente para esta geração. Amado do meu Imaculado Coração, o meu Filho voltará, oferecendo-se a todos com o Seu amor, num apelo constante à conversão. Ireis analisar-vos livremente como um Acto de Misericórdia Divina para a Salvação das almas. O homem dirá que é um acto causado pela ciência; as explicações humanas aparecerão imediatamente. O encantamento será distorcido pela ciência para minimizar o Poder Divino. Vós, meus filhos fiéis, não vacilais na fé, eu apoio-vos constantemente. Eu amo-vos, permanecei no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Janeiro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu povo não será destruído; permaneço junto do Meu povo para que ele não seja arrastado pelo pecado ou pelo medo. Os meus filhos devem continuar a ter a certeza de que a Minha Casa não abandona os seus fiéis; pelo contrário, eles são chamados e levados para que não sejam vencidos pelo mal. Meu amado povo, o caminho está a tornar-se espesso; dei-vos todos os meios para distinguir entre lobos em pele de ovelha, que em certas circunstâncias são aqueles que falam para causar divisão ou aqueles que emitem julgamentos que Me agradam. Os hipócritas são aqueles que tomam o Meu Nome para condenar os seus irmãos! Dêem uma vista de olhos ao vosso Eu interior, que todos têm, para que a Minha Justiça o veja. Tantos dos meus filhos recorrem à livre vontade para se separarem de mim, vivendo uma falsa liberdade transformada em deboche! Ai daqueles que vivem a liberdade à sua própria maneira! .... Estes seres permanecem imersos no seu "eu" humano, permitindo que o seu "ego" cresça sem controlo. A verdadeira liberdade é aquela que vos leva onde vos chamo, não aquela que vive a sua livre vontade sob a influência do desejo humano.... A verdadeira liberdade não é aquela que vos leva a viver uma vida de falsa independência, nem aquela que leva uma pessoa a viver uma vida de prazer pessoal ou uma liberdade semelhante a viver uma vida de devassidão. Minha amada, a minha liberdade é aquela que vos leva a viver na minha vontade, no meu trabalho e na minha acção.... No meu trabalho e na minha acção Divina. Meus amados, a liberdade deve levar-vos não só a ouvir a Minha Palavra, mas a agir e a fazer a Minha Palavra aqui e agora. Esta é a verdadeira liberdade, aquela que vos leva a fazer o bem, mas isto não é o que os Meus filhos fazem, a menos que seja por consentimento humano. Encorajo-vos a ser livres, verdadeiramente livres, não vos imponho, mas encorajo-vos a encontrar voluntariamente a liberdade interior. Amados, cada um de vós é a figura principal da vossa existência e o fazedor da vossa história.... verdadeiramente livre é aquele que luta para alcançar o objectivo para o qual foi criado, para regressar a Mim. Meus filhos, não encontrarão a liberdade da minha Vontade enquanto não vierem a viver num estado de Graça. O pecado afasta-vos da verdadeira liberdade, porque vos leva a satisfazer os vossos gostos e desejos. Deveis suprimir o 'ego' humano para que possais encontrar a verdadeira liberdade a que vos chamo. Vejo a deboche em todo o lado, é abundante no mundo, levando a humanidade a cair nos seus instintos mais baixos, conduzindo o homem para o laço do diabo. Aquele que não luta para se afastar do pecado viverá a sua liberdade de acordo com o seu próprio ego, separando-vos longe de mim. Aquele que não luta para se afastar do pecado encontrará apenas um toque de luz, que para ele é a liberdade, e é por isso que vos levará a viver longe de Mim. Amado, é o abuso da vontade que afasta esta geração de Mim, que te levou a rebelares-te constantemente contra os Meus Mandamentos, ofendendo-Me, não importa quando a Tua vontade não é Mim. Crianças, até que ponto o homem se revolta contra os meus planos, permitindo que o inimigo da alma se instale nos Corações das criaturas humanas, esmagando Fé, Valores, Mandamentos, Sacramentos, para que novas tendências ultrapassem a minha Vontade, e o liberalismo tome conta da minha Igreja! A minha Vontade é que a minha Igreja seja uma Igreja santa, onde eu possa ser alegre e permanecer plenamente, para que o inimigo da alma não multiplique a sua má semente e se alimente da indiferença ou da ignorância do meu povo. Crianças queridas, momentos destrutivos aproximam-se da minha Igreja, rezem para que a fé do meu povo não vacile. A fome atingirá as nações, a estratégia do mal para comprar não só a consciência dos meus filhos, mas também a alma, para que se perca a vida eterna. A luta deste momento é uma luta espiritual para todos os meus filhos, é uma luta espiritual sem distinção. Esta é a razão do meu apelo para que permaneçam vigilantes. Os meus não vêem como a guerra espiritual se está a espalhar por toda a terra. Esta guerra intensifica-se à medida que se aproxima a chegada do enganador, pelo que não a reconhecereis e a ela vos submetereis voluntariamente. A lua confirmará que o sangue corre por toda a terra, não fiqueis indiferentes à dor dos vossos irmãos, o meu Mandamento é o amor. Rezai, amados, pelos inocentes, por aqueles que sofrem por minha causa. O meu povo pede-me que venha depressa. Rezai pelos Estados Unidos, que serão vítimas do terrorismo. Meu povo, ide no meio de uma humanidade mergulhada no pecado. O meu sofrimento por vós continua por causa da ignorância que persiste naqueles que negam os Meus apelos. Meu povo, acordai! A noite manchada com o sangue dos mártires está a chegar.... Meu povo, acordai! A Minha Igreja tremerá; o mal está a atacar-vos para destruir a Minha Casa. Não vos distancieis de mim; recebei-me com um coração contrito e humilde, vivendo cada encontro ao máximo. Viver no Meu caminho não significa viver apenas em espinhos, como alguns dos Meus filhos ditam, mas pelo contrário, significa ter alegria em partilhar comigo a Salvação dos vossos irmãos e irmãs. Não descansem; continuem a submeter-se a Mim sem demora. Reze, a Itália sofrerá com a natureza. Crianças, o mal não descansa, e vocês dormem.... Estejam atentos ao momento em que vivem e acordem da letargia a que o mal vos conduziu. Eu sou Amor, Misericórdia e Justiça Divina. O meu povo não está à espera, está atento aos Meus apelos. Abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Janeiro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, que para sempre seja louvado o meu Santíssimo Sacramento, no Céu e na terra seja louvado o vosso nome. Ó Santíssimo Sacramento, Ó Divino Sacramento, todos os louvores e todas as acções de graças sejam vossos em todos os momentos. Meus filhos, coloco-me como Mãe perante cada um de vós, para que possais receber a minha intercessão perante a Santíssima Trindade. Neste momento, mais do que em qualquer outro, deveis alimentar as vossas almas, recebendo o meu Filho na Eucaristia, não esquecendo de vos preparar dignamente para O receber, arrependendo-vos fortemente dos vossos pecados e tendo a firme determinação de não cair novamente neles. Não recebam o meu Filho se não se confessaram, se não se arrependeram dos vossos pecados, porque é uma ofensa ainda maior e um pecado maior receber o meu Filho divino sem a preparação necessária. Filhos, sois seguidores do meu Filho, nenhum homem na terra é digno da vossa adoração, só o meu Filho deve ser adorado, só a Ele deve ser dada honra e glória. Não sigam as pessoas fracas que traem o meu Filho e a Sua Igreja. Só Deus vos dá vida eterna, salvação e glória. Meus amados, neste momento o sol está a emitir chamas que mudam o homem, e a fúria predomina sobre aqueles que são fracos de espírito; embora aqueles que pensam que são fortes na fé também possam tropeçar e cair. Nenhuma criatura humana está livre de cair em tentação e de sucumbir a ela. É importante que se reconheça constantemente que se depende do Sopro Divino e que se é filho do Todo-Poderoso, perante o qual cada joelho se dobra. Meus amados, os tentáculos do Anticristo movem-se rapidamente perante a passividade dos filhos do meu Filho, filhos desobedientes e inconscientes dos acontecimentos que se aproximam. O homem, na sua teimosia, nega veementemente a Purificação e recorre ao Deus da Misericórdia para o perdão dos pecados mais graves; mas quando esta Mãe chama o homem à vigilância, porque a rápida Justiça do meu Filho está próxima da humanidade, nega-se a Justiça do meu Filho para continuar a ofendê-Lo sem medida. Tendes de ser seres espirituais, conscientes de que estais cheios do Espírito Santo, que se entristece profundamente quando o vosso irmão é morto, não só com armas, mas também com pensamentos ou má vontade. Neste momento, os tentáculos do anticristo movem-se numa só direcção, usando a raiva e a dureza de coração, levando um homem a matar o seu irmão. Desta forma, nos tempos antigos, a terra encontrava-se coberta com o sangue dos inocentes, mas nenhuma geração jamais o fará como esta geração. Os tentáculos do anticristo movem-se numa única direcção, semeando terror na face da terra, mas vós, meus filhos, estai certos de que eles podem destruir o corpo, mas nunca a alma, que é propriedade do meu Filho. Meus amados, o terrorismo age impiedosamente; atravessará a terra num hino contra o dom da vida; vós, meus filhos, cantai ao meu Filho e adorai-O, sede fiéis a Ele, tende consciência de cumprir os mandamentos e os sacramentos. Lembrai-vos das Bem-aventuranças e reavivai-as em vós próprios, encontrai nelas a plenitude do amor pelo próximo, sendo tudo o que mencionei, o testemunho dos meus filhos. Os meus amados filhos, não todos os que dizem: 'Senhor, Senhor', dizem-no de uma forma sincera, conscientes do que ele diz. Meus filhos, deveis preparar-vos para a segunda vinda do meu Filho; não podeis negar que, à luz deste grande acontecimento, os acontecimentos anteriores serão superadicionados. Meus amados, fostes criados para encontrar a felicidade, mas ao afastar-vos do verdadeiro caminho e ao sucumbir às influências sedutoras do mal, fostes atraídos pelo mal para cometer actos que conduzem à perda da vossa alma. Convido-vos a rezar pelos Estados Unidos, para que os governantes tenham misericórdia da sua nação e não a voltem a flagelar. O terrorismo funciona com a ajuda dos governantes das grandes potências do mundo. Crianças, o povo do meu Filho não luta sozinho, o meu Filho e eu estamos perante vós, mas aqueles que estão particularmente interessados em negar a existência do meu Filho e do meu estão a enfraquecer a humanidade, criando terror e lutando contra o meu instrumento. O terrorismo continuará a expandir-se em seres derrotados pelo mal. Irá chegar inesperadamente a um país sul-americano. Crianças, um grande número de seres humanos irá morrer devido a este grande mal do terrorismo que está actualmente a flagelar a humanidade. Meus amados, os vulcões irromperão em vários países, trazendo a morte aos meus filhos. Tendes de vos preparar bem. Sabei que o caminho do meu Filho não é o caminho da tortura, mas da rendição, alegria e felicidade à luz da esperança da vida eterna. Vós, meus filhos, estudai, preparai-vos, pesquisai e aprendei o que pensais ser remoto ou impossível de ser compreendido pelo homem. Alimentem-se com conhecimento, estão a ser envenenados lentamente e sem consciência, não só pelo que comem, mas também por vacinas preparadas em laboratórios apenas para causar doenças graves no corpo humano, para o eliminar. A astúcia de Satanás é imediata em acção e cobre todas as áreas, e vós, com espantosa indiferença, permitis que toda esta manipulação vos atinja, sem colocar qualquer resistência. A perseguição começou lentamente, mas de forma cada vez mais violenta contra o Meu povo fiel. O Meu Coração sofre desta cruel realidade de que o homem é responsável por vos afastar do Meu Filho. Meus amados filhos, sacerdotes, convido-vos uma vez mais a proclamar a verdade do Evangelho do Meu Filho, a não esconder a verdade do povo do Meu Filho, a adverti-los a permanecerem vigilantes, a reanimarem o seu espírito, a participarem no Sacramento da Eucaristia, a não negarem o que é inegável, que o inferno existe e é um estado de miséria, e que a justiça de Deus virá em breve sobre esta geração. Não continuem a conduzir as almas ao liberalismo, não as enganem. O apocalipse não é passado, é o presente que o povo ferido do meu Filho está a viver, quando milhares e milhares de seres humanos estão a perecer a cada momento. Não será isto apocalíptico? A raiva no homem não é apocalíptica? Não é apocalíptica a mudança climática? As erupções solares não são apocalípticas? A ciência tem a resposta para tudo isto, e os meus amados filhos de sacerdotes devem usar a razão combinada com o espírito para guiar o povo do meu Filho com sabedoria, para que não pequem mais. A Itália será severamente flagelada. A Europa chorará de pesar. Meus amados, não depositem a vossa confiança em pessoas finitas como vós; sigam cuidadosamente os ensinamentos divinos contidos nas Sagradas Escrituras para guiar a Igreja. Nelas, Deus expressou o futuro de toda a Humanidade. Preparai o vosso espírito para a Segunda Vinda do Meu Filho, mas antes que isso aconteça, preparai-vos com um coração humilde e contrito para enfrentar o julgamento pessoal durante o Advertência. Não continuem a ser cegos ou tolos, não neguem o que não pode ser negado, a Minha Palavra é guiada pelo Espírito Santo, e o Meu Filho envia-Me continuamente para comunicar a Sua Divina Vontade ao Seu povo. Eu sou a Mãe do Amor e da Esperança, Eu sou a Porta do Céu, onde desejo encontrar-vos, meus amados, mesmo quando os templos estão fechados, estejam cientes de que o meu Filho habita em vós. Meus filhos, avançai, crescei, lutai contra o mundo, lutai contra as maquinações de Satanás; ele atirou todos os seus demónios à terra para semear nos meus filhos, com maior perseverança, raiva, ódio e desejo de vingança. Crianças, o ouro negro será uma das causas que iniciará a guerra que se espera. Estejam atentos, a única coisa de que precisam é do meu Filho. O dinheiro dos deuses vacilará e cairá, e aqueles que mantêm as suas esperanças para o amanhã baseadas no deus do dinheiro sofrerão perda total e render-se-ão à morte incontrolavelmente. Meus amados, o meu Filho é o único digno de adoração e glória, e aquele a quem deveis obedecer sem hesitação. As provações e tribulações estão próximas para esta geração devido a tantos pecados cometidos e a tantas transgressões contra as leis estabelecidas pelo Pai Eterno. A fé dos meus filhos é forte no meu Filho. Toda a humanidade, sem qualquer diferenciação, sofrerá. Os filhos mais amados do meu Imaculado Coração, permanecei firmes na vossa fé, pois as legiões de anjos estão a travar uma grande batalha pela Salvação das almas. Vós não estais sós. Mesmo que não estejais conscientes da presença dos vossos anjos da guarda, eles permanecem convosco, e as minhas legiões celestiais velam por esta humanidade. Não ides sozinhos, todo o Céu vos guarda, e eu, como Mãe da Humanidade, protejo-vos e cuido de vós, e preservo-vos. Tende consciência de que um verdadeiro cristão não pode continuar a viver em tibieza ou ignorar tudo o que está a vir sobre esta geração. Meus amados, amai-vos uns aos outros, mas antes de o fazerdes, aproximai-vos do meu Filho, para que ele vos possa ensinar o verdadeiro amor. Aquele que não reza, que não medita, estará muito longe de ser um verdadeiro filho do meu Filho, porque Ele próprio se afastou para rezar ao seu Pai, mostrando-vos assim a necessidade da oração e a sua importância. Rezai o Santo Rosário. Quando o reza meditativamente, as minhas legiões angélicas chegam imediatamente para abençoar o lugar onde o Santo Rosário é rezado, e a protecção é duplicada e multiplicada indefinidamente. As almas que continuamente visitam o meu Filho no santuário e se aproximam da Eucaristia devidamente preparadas são seladas pelas minhas legiões, aquelas que o meu Filho me deu, para que eu, como Mãe de toda a humanidade, possa ser em todo o momento o Advogado e Defensor desta geração. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

19 de Janeiro de 2015 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, a minha mão protege-vos, o meu Sangue liberta-vos, a minha Vontade implora por vós. Amados do meu povo, as minhas legiões protegem-vos, não os afastem, sois meus filhos e as minhas legiões são os vossos defensores. Esquecestes os vossos anjos da guarda, protectores e companheiros do caminho. Eles velam por cada um de vós sem receberem agradecimentos ou orações. Amados, estes são momentos em que toda a ajuda da Minha Casa não deve ser posta de lado, mas deve ser recebida com grande respeito, lembrando que eu não envio as Minhas bênçãos casualmente, mas porque precisam delas mais do que em qualquer outro momento, não só como ajuda e protecção, mas como a Minha especial Assistência Divina para que regressem ao verdadeiro caminho. Os meus filhos movem-se apressadamente, rejeitando o que enviei em momentos anteriores à aparição pública do malvado ou do anticristo, que diria: Eu sou o Cristo na terra, eu sou aquele que devem seguir, eu sou aquele que tem a autoridade do Pai, eu sou.... o meu povo será testado, o desconhecido será revelado pela própria criação, a humanidade ficará perplexa perante as novas descobertas, a humildade no homem deve florescer ou murchará como uma figueira que não dá frutos. Alguns líderes levarão o seu povo a desligar-se da autoridade do Papa, o meu povo será cruelmente perseguido, e os meus mensageiros celestiais, vossos guardiães, serão uma armadura para todos, de modo que mesmo em tempos difíceis não renunciareis à vossa fé. Venho a cada um dos meus consagrados para que possais viver humildemente, sem vaidade e luxo, sem grandes festas e ostentação. Pelo contrário, chamo-vos à humildade. Quem quer que tenha sido consagrado a mim, não viva no esplendor, mas na humildade, na pureza e no serviço do meu povo, trabalhando e agindo em santidade de acordo com a minha vontade. O meu povo, um cometa aproxima-se da terra, o eixo da terra mover-se-á, a influência deste cometa será forte na terra, fazendo com que cada coração humano seja dominado pelo medo, e assim as pessoas arrepender-se-ão pelo que tinham nas mãos, e pelo que desprezaram, ignoraram e mudaram, arrependendo-se, mas não com todo o seu coração. Queridas crianças, as ondas do mar atingirão as margens, grande sofrimento cairá sobre o meu povo. Novas terras aparecerão perante as costas orientais dos Estados Unidos, partes de continentes perdidos de outros tempos. Rezai, meus filhos, rezai por São Francisco. Crianças, eu sou o poder, a honra e a glória, e vós que não rezais sois fracos. Deixei-vos a Minha palavra, mantende a fé. Cada um de vós é a lâmpada que ilumina os passos dos vossos irmãos com coragem e sem hesitação. Procurai-me, vós que me procurais, procurai-me sem medo. O mal é abundante e persistentemente chama-vos, muitos dos meus filhos sucumbem, não são fortes e vêem tudo o que acontece superficialmente. Falo-vos e chamo-vos ao arrependimento, e vocês ainda não me ouvem. Haverá acontecimentos que já encontrastes, que são diferentes na medida em que a sua magnitude e sequência não foram vistos nesta geração. Caríssimos, "quase todo o Japão estará debaixo do mar". Crianças, rezem pelo Japão, a natureza virá sobre ele com severidade. Rezem pelas Bahamas, elas sofrerão, rezem. Meus entes queridos, o deus do dinheiro cairá e a humanidade será perturbada, entrará na escuridão e sentir-se-á perdida.... não fazem do dinheiro um deus. Os próximos momentos não serão capazes de deter a humanidade. Este é um momento de momentos, o meu povo não deve ter medo. O que quer que a humanidade tenha semeado, é a causa do seu sofrimento. As acções desenfreadas do homem forçá-lo-ão a enfrentar os seus próprios pecados. Meu amado povo, as coisas triviais não devem ser a causa de angústia, a segurança do homem está na Minha Casa. O inimigo da alma está no meio da humanidade, infiltrando-se naqueles que são pessoas vazias, sem amor por Mim, sem Me ter nas suas vidas, sem respeito e amor pela Minha Mãe. Não seja solo fértil para o mal, mas pelo contrário, seja esse solo fertilizado por Mim, onde o joio não se pode multiplicar, mas sim ser detido. Amada, não só vos peço que cuideis da alma, mas também do corpo em que a alma habita. Não entres em relações com o mal, porque mais tarde, sem te aperceberes, serás parte do mal, e eles farão de ti o seu. Desejo a Salvação de todos os meus filhos, dou-vos a minha Misericórdia para que não vos percais, e a Salvação depende de vós. Vós sois abençoados por Mim. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Janeiro de 2015 - Mãe de Deus
Filhos muito amados do meu Imaculado Coração, amo-vos tanto; esta Mãe ama-vos tanto que vai de Coração em Coração, batendo às portas juntamente com o divino mendigo do amor, meu Filho! Amo-vos tanto, e como Mãe, não deixo de interceder perante o meu divino Filho por cada um de vós e pela vossa Salvação. Amo-vos tanto, filhos! Apesar da vossa constante desobediência, a Santíssima Trindade permite-me continuar a ajudar-vos no meio das ansiedades desta humanidade. Filhos muito amados do meu Imaculado Coração, encorajo-vos vigorosamente, exigindo que não caiais mais no grande pecado da arrogância. Como resultado, o inimigo da alma aproveita-se disso para tomar completamente posse da criatura humana. Muitos dos meus filhos fazem falsas promessas a outras pessoas, especialmente aos meus instrumentos e crentes escolhidos, e dizem: Nunca deixarei o vosso lado, mesmo que todos caiam à direita e à esquerda, permanecerei convosco, estou pronto a dar a minha vida por vós, por vós porei as minhas mãos no fogo, mesmo que todos deixem de acreditar, nunca deixarei de acreditar no que vos é revelado. Estes meus filhos serão os primeiros a cair, porque nenhuma criatura humana pode garantir a sua fidelidade até ao fim. Em vez disso, é humilhado por aquele que causa e pede humildemente e silenciosamente que o Espírito Santo lhe dê a ajuda necessária para que ele não falhe e interrompa a missão. Por detrás de cada um dos escolhidos está um grande número de almas que dependem dele. Muitos chamam-se salvadores da humanidade, como se a humanidade dependesse deles para continuar a sobreviver e derrotar Satanás! Nenhum homem na face da terra tem o destino da humanidade nas suas mãos, apenas o meu Filho. O hipócrita que se intitula a si mesmo o salvador dos seus irmãos! Aquele que orgulhosamente diz que é o escudo que protege os seus irmãos, lembre-se que se o diz, ele é o mais fraco entre todos os seres humanos que existem na terra. Acordem as crianças, acordem a inteligência e o uso da razão! Acorda o Coração que adormeceu perante as falsas promessas, tagarelice e palavras inúteis de seres com maior capacidade intelectual do que tu! Amados filhos do meu Imaculado Coração, o único salvador é o meu Filho, o único libertador é o meu Filho, o único que fala com toda a verdade é o meu Filho e transmite-o através dos seus instrumentos fiéis com simplicidade e amor. Quando um ser humano diz que é algo mais do que o resto - isto é, quando é algo menos do que o resto da humanidade. O meu Filho não veio à terra para espalhar isto. Quando uma criatura recebeu um milagre, o meu Filho desapareceu imediatamente de cena e pediu para não contar aos outros sobre o milagre que tinha acabado de acontecer. Lembre-se que o mestre do espectáculo e do espectáculo nestes momentos grandiosos da humanidade tem um nome e chama-se Satanás, o sedutor e enganador de almas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos invoco e exijo unidade, aquilo que o meu Filho veio trazer-vos sem distinção, não importava se eram pecadores ou não. O meu Filho gritou e qualquer um que O ouvisse era imediatamente aceite por Ele. O tolo que continuou a ser oprimido pelo mal provavelmente em algum momento acordou ou foi para um lugar onde deve expiar os seus pecados. Amado povo do meu Filho, filhos do meu Imaculado Coração, gradualmente a verdade sobre negócios obscuros entre nações está a vir à luz. Isto está a causar surpresa e causará ainda maior surpresa ao povo do meu Filho, porque o mal está a mover-se lentamente atrás da humanidade, assegurou a maioria dos líderes das nações para preparar o seu grande tentáculo, poder, porque sem o poder dos grandes líderes, seria difícil para o próprio Satanás elevar o seu descendente, o Anticristo, ao cume mais alto, de onde ele será capaz de tomar todas as decisões para manipular toda a humanidade em todos os aspectos. Vós, povo do meu Filho, sabeis muito bem que os templos serão fechados, e daí o meu apelo urgente para que cresçais e estudeis a Palavra Divina do meu Filho, para que O conheçais e O ameis. Todos vós deveis transformar-vos numa alma encantada com o meu Filho, e para O amardes, deveis conhecê-Lo profundamente e assim alcançar o amor mútuo. Todos são necessários no plano da Salvação, mas nem todos estão prontos para viver no esmagamento do seu eu humano. Aqueles que negam a Vontade Divina serão os que ficarão de fora, porque não saberão qual o caminho a escolher. Os indecisos em qualquer momento são aqueles que não foram capazes de superar grandes provações espirituais. Os meus verdadeiros instrumentos não só lutam com a vida diária, como se isso não fosse suficiente, não só enfrentam este mundo que carece de bondade, mas também lutam com a crítica daqueles que não conhecem realmente o meu Filho e, considerando-se estudiosos, criticam o que não pode ser criticado, criticam a verdade e questionam-na, zombando da minha Palavra e da Palavra Divina do meu Santíssimo Filho. Ao mesmo tempo, porém, os meus instrumentos fiéis são apontados pelos que os rodeiam, e como se isso não fosse suficiente, são rejeitados pelas hierarquias da mesma Igreja do meu Filho. Assim, cada um dos meus instrumentos, incluindo os instrumentos fiéis do meu Filho, vive como o meu Filho, numa marcha contínua até ao Calvário com uma cruz no ombro. Queridos filhos, esta geração contaminou-se completamente ao não reconhecer e desprezar o meu Filho. O mal penetrou com grande liberdade, e neste momento o meu Filho nomeou algumas das suas criaturas, e uma em particular, para assumirem a grande missão de permanecerem fiéis à palavra do meu Filho, para que a ajuda enviada de cima possa ser apresentada a um povo fiel e aflito num momento de maior perseguição por parte do anticristo, a fim de assim consolar o seu povo e fortalecê-lo para prevalecer até ao fim. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, vejo tanta arrogância na maioria dos meus filhos! Tanto que se desprezam uns aos outros, tanto que Satanás se infiltrou na mente, na consciência, no raciocínio e nos pensamentos para invadir o Coração e derramar nele todo o seu ódio contra o meu Divino Filho e, consequentemente, contra os seus irmãos. Os massacres não cessarão, porque o homem despreza a si mesmo. As grandes potências permanecem unidas. Não são o que parecem ser perante a humanidade, assinam acordos suspeitos porque precisam de guerra para não perder o poder. Tudo o que vos anunciei foi cumprido, algumas aqui e agora e as minhas outras revelações tornar-se-ão realidade em breve, mas absolutamente tudo o que vos revelar com a permissão da Santíssima Trindade tornar-se-á realidade e esta geração não terminará até que todas as minhas previsões sejam cumpridas. Todas as pessoas são dominadas, umas mais do que outras, são dominadas pelas famílias que são os senhores desta geração. Quem entregou a humanidade nas mãos de um grupo de famílias que humanamente ditam o futuro da humanidade? Os líderes de grandes nações. Basta, gente teimosa, basta de insultar o meu Filho! Por isso, convido-vos a acordar, mas não no corpo, mas na consciência e no espírito, porque é urgente. A Inglaterra vai sofrer e sofrer muito por causa do terrorismo, o seu próprio terrorismo, e não do terrorismo estrangeiro. Os Estados Unidos sofrerão com o terrorismo e com a natureza. Os vulcões estão a despertar, aqueles que estavam adormecidos acordaram para avisar o homem para não negar mais o seu Deus e para voltar o seu olhar para o único que deu a sua vida para a redenção da raça humana. Seres de boa vontade que permanecem no caminho do meu Filho e escutam os apelos do Céu através dos meus instrumentos fiéis devem redobrar a sua devoção, porque na vontade do meu Filho não agis sozinhos, multiplicais-vos até ao infinito. O mal parecerá ganhar a batalha, mas só parecerá, nunca será vitorioso. Antes que isto aconteça, o meu Filho enviará as suas legiões para salvar o seu povo. O império do Anticristo está a crescer exponencialmente, mais do que se pode imaginar. Ao mesmo tempo, eles estão a fornecer aos grandes líderes somas de dinheiro que os mantêm nas suas garras, e eles são os opressores do seu povo. Queridos filhos, "se tivésseis fé como uma semente de mostarda", o próprio maná do céu desceria do céu para vos alimentar, mas porque só desfrutais do que é mundano e temporário, não apelais com verdadeira fé para a ajuda do meu Filho. Meus amados, mudai os vossos caminhos e voltai ao caminho certo, pois qualquer pessoa que tenha sido chamada, se não se submeter "em espírito e verdade" como foi chamada, pode ser afastada da sua posição. Nenhuma criatura na face da terra é necessária para o cumprimento da vontade do meu Filho - se, por causa da teimosia humana, a criatura não for digna do chamado. Meus amados, continuarei a avisar-vos, pois cada momento deve ser uma oportunidade reconfortante para vós, nova e encorajadora em espírito, de domar o vosso 'ego'. Examinai-vos diariamente, porque sereis confrontados com Aquele que examina tudo e do qual nada podeis esconder absolutamente nada. Eu sou Mãe e mestre ao mesmo tempo, todos pensam que ele é um actor e um espectador da sua vida, mas quantos de vós abdicam do vosso lugar de actor ao meu Filho e tornam-se meros espectadores? Apenas aqueles que têm um coração verdadeiramente puro. A humanidade está pendurada por um fio frágil; está a chegar um corpo celeste que fará tremer toda a humanidade, e saberão quão limitados e pequenos são perante o poder infinito do meu Filho. Como segunda pessoa da Santíssima Trindade, o meu Filho veio para vos redimir do pecado, mas esta geração ofende-O de tal modo que se recusa a ceder ao mínimo para levantar os olhos e dizer: meu Senhor e meu Deus! Orai, não desprezeis a oração; não desprezeis o Santo Rosário. O meu Filho vê aquelas almas que dedicam momentos das suas vidas à oração, mas ao mesmo tempo chama cada uma delas a ser Sua discípula, a ser-lhe fiel e a despertar os seus irmãos. Se não têm o dom da evangelização, o dom da palavra, usem a tecnologia e sejam os transmissores desta palavra de aviso aos restantes irmãos, para que estejam conscientes da urgência deste momento em que devem orar. Orem, filhos amados, pelo Chile, para que esta minha amada nação esteja a sofrer muito. Rezai, meus amados filhos, por Israel, porque este país vai sofrer. Rezem, meus filhos, pela nação da América do Sul, rezem pela Argentina. Meus amados, tantos negam os acontecimentos que vos anunciei! Vede, como o tolo na sua loucura encontra argumentos para negar os Meus anúncios, fazei o vosso melhor para levar a Minha Palavra aos vossos irmãos. A natureza despertou e continua a despertar numa série de acontecimentos que o homem não será capaz de determinar, nem tem a capacidade de os deter. A todos vós que ledes esta mensagem com verdadeiro amor e fé, peço-vos que levanteis os vossos Rosários e Sacramentais neste momento. Eu, como Mãe da Palavra, abençoo-vos para que possam ser defensores daqueles que os têm. Abençoo os vossos Corações para que suavizem e a minha Palavra como Mãe e discípula do meu Filho possa penetrar-vos profundamente e ser renovada com um espírito generoso. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

24 de Janeiro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Venho pelo Meu povo, pelos Meus fiéis. Não venho para vos aliviar dos vossos obstáculos diários, mas venho para vos conduzir através do cadinho no qual, como sabem aqueles que são meus, a fonte da vida eterna é armazenada. Não encontrareis a Salvação eterna, a menos que lutem contra o pecado e vivam na Minha vontade. Filha, vejo quão poucos são os que estão a rezar neste momento. Vejo também quantos se aproximam para me receber, preparados com dignidade, sem ressentimento para com os seus irmãos, sem raiva ou desagrado. A raiva não é um bom companheiro do homem; leva-o a despertar pecados invisíveis que passam despercebidos, mas corroem o coração. Um homem sem compreensão destrói o seu próprio caminho. Não se esqueça que eu dou o que todos desejam. Não peça pedras, pois irá receber pedras. Conheceis a minha Lei, a minha Vontade. Portanto, sereis julgados de acordo com a medida do vosso conhecimento; muito é exigido daqueles a quem muito é dado. E certamente nesta regra é muito importante que um ser humano seja humilde e use a razão correctamente. A raiva leva à acção irracional e leva uma pessoa não só a prejudicar a si própria, mas também a agir como um demónio, sem prestar atenção à razão e sem consideração pela misericórdia. A humanidade adornou-se de fúria. O homem de hoje não pensa. Quando alguém magoa o seu 'ego', reage de forma descontente. Se não se sente superior e não é elogiado, enfurece-se e destrói tudo o que está à sua frente. Meus filhos, não se esqueçam que o homem expressa o que transporta dentro de si. Meus filhos, não esqueçam que, num piscar de olhos, se pode passar da raiva ao ódio. Neste momento, a raiva acumula, que nasce como algo inofensivo para o homem, mas depois o monstro acordado é imediatamente reforçado por outros sentimentos humanos que o levam a não ver nada mais do que os seus próprios interesses. Venho colocar na minha balança não só as acções mas também a conduta dos meus filhos. Vou exigir mais daquele que recebeu mais, porque aquele que recebe mais deve retribuir mais. Queridos filhos, os cavaleiros aproximam-se da humanidade. Exorto-vos a prepararem-se, e a responderem com indiferença ou raiva. Devido a um espírito inchado, a cada momento que passa, a humanidade está a ficar surda aos Meus apelos e menos disposta a entrar em comunhão com a Minha Vontade. Esta geração permanece em constante desordem; os sentimentos vêm e vão, enquanto criaturas, consumidas pelo pecado, procuram satisfazer os seus apetites, perdem-se inconscientemente, esquecem-se facilmente da minha Vontade e ofendem-me imensamente. Um ser humano que não obedece à minha Vontade sofre tanto quando olha para trás e se encontra nas trevas, depois de ter vivido na luz! O coração das criaturas humanas endureceu devido à constante submissão à sua própria Vontade. O pecador não reconhece o pecado porque é o que ele consome constantemente. Crianças, quanto tempo vão esperar antes de ouvirem os meus apelos? Meus filhos, a raiva tem levado as nações a lutar entre si, a odiarem-se mutuamente, a matarem impiedosamente os inocentes. O homem distanciou-se de Mim mais do que pensa, a oração tornou-se um objecto de escárnio, ou é considerado desnecessário aproximar-se de Mim. Como o homem está errado! Agindo desta forma, ele aproxima-se da agonia. O homem fica espiritualmente cansado, e isto leva-o a não olhar com amor. Oh, como eu choro quando vejo almas que estão a caminho de uma agonia purificadora! Queridos filhos, grandes mudanças estão próximas, em todos os sentidos, e também dentro da minha Igreja. Muitos dos meus cardeais não se amam uns aos outros como irmãos, mas vêem-se como rivais! Muitos dos meus amados filhos, os sacerdotes, não estão a conduzir o meu rebanho pelo caminho certo! O sangue está a derramar sobre a terra a cada momento como água..., e o homem não se comove, mas excitado pela ânsia de sangue. Meus pobres filhos! Eles atiraram-se para o mal como ovelhas em direcção ao abismo! A vida é desprezada e utilizada para fins científicos.... A ciência maltratou e abusou dos inocentes, infligindo-lhes dor, a fim de fazer crescer as nações, vendendo-lhes o poder. O que prejudica a humanidade não é apenas a radioactividade - que é o grande tentáculo do anticristo - mas tudo o que é usado pelos governos para roubar a vida dos meus filhos. Não é apenas a radioactividade que é uma ameaça; também o que está a ser criado em laboratórios para destruir a maioria dos seres humanos que vivem na terra, o homem teimoso, está a tomar nas suas mãos o que é a minha vontade! A humanidade está a sofrer e irá sofrer um a um; os vulcões actuarão de forma progressiva; os meus filhos sofrerão. Rezai, meus filhos, rezai; a Nicarágua sofrerá. Rezem, meus filhos, rezem pela Índia; a Índia irá chorar. Rezem, meus filhos, pela Espanha; a Espanha sofrerá dolorosamente. Crianças, a água está a penetrar na terra e os meus filhos estão a sofrer; o tempo vai mudar ainda mais. Meus amados, rezem; o homem precisa de rezar. Não desprezem a minha Mãe, rezem o Santo Rosário. Eu dei-vos a Minha Mãe como Mãe de todo o povo, ide a Ela. Quando o mal se espalha com grande força, não desesperes, eu protejo-te, e as Minhas legiões dão-te abrigo. Enviarei ao meu povo conforto, amor e esperança, para que não caias derrotado; mas deves permanecer fiel, e cada um deve guardar-se, para que permaneças em mim. Não desviem o olhar, não esqueçam que aquele que dá a outra face é o meu Filho. Não se envolvam em disputas e lutas, pois elas causam devastação. Amado do Meu povo, eu amo-vos, nunca estou separado de vós, envio-vos ajuda da Minha Casa. Vede no alto, eu enviarei o Meu Amor como maná para os Meus escolhidos, como um caminho e como uma palavra. Não tenhais medo, não estais sozinhos. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Janeiro de 2015 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, passo a passo levo-vos comigo, para que o caminho seja menos árduo.... no quadro do livre arbítrio, cada pessoa escolhe se quer continuar comigo ou continuar sozinha.... O homem diz: 'Estou à semelhança de Cristo', e pode isto ser verdade? À minha semelhança estaria o humilde, o manso, aquele que tem um Coração sincero, aquele que não se exalta, aquele que dá a outra face, aquele que sabe esperar e ouvir, aquele que me diz 'sim' e continua a lutar para permanecer na minha Vontade. Caríssimos, não esqueçam a humildade, é o distintivo dos meus filhos, é a distinção daqueles que me amam em espírito e em verdade. A humilde, que recebe a minha Bênção e a minha ajuda, encanta-me e invoca-me sem pronunciar uma única palavra. O convencido perece através da sua própria arrogância.... Quem de entre vós quer ser o último? Não esqueçam que aquele que serve os seus irmãos será grande entre os homens, e aquele que se gaba será humilhado não uma vez, mas mil vezes. Aquele que é governado pela arrogância, levá-lo-á à sua própria destruição. O convencido que usa algum poder sobre os seus irmãos, exaltar-se-á pessoalmente. Estes seres depreciam-me, e proclamam-se insubstituíveis. Ah! Não se esqueça que venho com poder e justiça, 'pois todo aquele que se exalta será humilhado, mas aquele que se humilha será exaltado'. Crianças, a humanidade move-se inchada de 'ego', na sua inteligência desarrazoada e cheia de desordem, sofrendo no seu esforço de saber o que não sabe, tendo perante ela a arrogância que controla o raciocínio e é capaz de anular a verdadeira inteligência. A arrogância instila uma noção errónea de liberdade, atirando a humanidade para o abismo. O meu amado, o homem que cresce na sua liberdade, separando-se de tudo o que lhe sugere permanecer em alguma ordem e concentrando-se em si próprio, é vítima do seu próprio infortúnio. A liberdade é o caminho, o caminho e a unidade, não a independência.... a liberdade é Amor, não a divisão.... a liberdade é obediência, não a dureza do Coração.... Meu amado, quem vive no seu raciocínio vive na sua miséria, pois a verdadeira liberdade é a grandeza, não a que infla no seu próprio "ego". Aquele que se separa de mim vive em perigo constante, apanhado em si mesmo, amando-se mais do que a mim. Aquele que se separa de mim é um barco à deriva no mar do seu eu humano, desejando reconhecimento, cuidado e tributos humanos, e vive num amor próprio excessivo, obscurecendo a sua consciência para não ver a sua própria glória vã. O arrogante esquece facilmente os meus Direitos, na sua pobre estrutura mental separa-se rapidamente de mim, invalidando-me da sua vida. Como resultado, as mudanças desta geração atiradas para o abismo pelos maiores erros em que o homem caiu. Crianças queridas, reconheçam a arrogância. Traz a arrogância elevada ao mundo e aos seus planos, derrotando-vos, fazendo-vos vaidosos, não considerando o raciocínio, mas apenas a vossa própria e tola sabedoria, e ameaçando a unidade dos meus filhos onde quer que eles estejam. Crianças, reconheçam a presunção, neste momento ela está mais presente nas pessoas do que em qualquer outro momento. A ocultação persegue os meus filhos em todo o lado, disfarçando-se para não ser reconhecida, oprimindo o meu espírito para o manter acorrentado para não perdoar, e impondo-se como mestre da verdade, mantendo os seus conceitos como únicos. Crianças, a presunção existe na maioria dos meus filhos, embora apenas alguns a reconheçam para que possam melhorar. A presunção dirige a dor aos outros. O convencido magoa constantemente os seus irmãos, apenas para satisfazer as suas ambições. A vaidade, filhos, é uma doença espiritual, tem poder sobre a criatura humana, o poder de a manter no seu 'ego' e longe do meu Amor, até atingir o seu objectivo de afastar os meus filhos de mim para o abismo. Meu amado povo, examinai-vos a vós próprios no espírito de sacrifício, para o caso de eu vir e não vos reconhecer por vos terdes rebelado contra Mim e contra os vossos irmãos. A lei é uma só, e fora dela o pecado é em excesso, e as ofensas contra mim são constantes. A falta de amor magoa-me e o meu próprio afastamento de mim. Por causa da presunção do homem, os inocentes perecem, a rebelião encontra apoio, a perseguição fortalece, os conflitos aumentam, os poderosos justificam os seus erros, os opressores estão satisfeitos, e o homem destrói-se a si próprio por causa da sua presunção. O meu amado povo, olha para Mim, vive na Minha Vontade, não se esforça no que é mundano. Mundanidade... O poder do homem cairá sob a sua própria idolatria. Os aliados trair-se-ão uns aos outros no meio de uma grande confusão. Os meus filhos vivem em desordem, vendo de longe o sofrimento dos seus irmãos. Não ignorem os meus apelos; a minha Igreja sofrerá num instante. Não percam a fé na Minha protecção. O Meu Amor dá-se e manifesta-se e continuará a manifestar-se para com o meu povo. A minha ajuda virá aos meus fiéis, guiando os meus filhos e expondo o opressor maligno e os seus tentáculos. Rezem, meus filhos, pela Rússia. Juntamente com os seus aliados, ela causará dor. A Rússia sofrerá através do ambiente. Rezem, meus filhos, pelo Chile. Ela sofrerá enquanto a terra treme. Rezem, meus filhos, pela Itália. Eles serão vítimas do terrorismo e a natureza fá-los-á sofrer. Caríssimos, a terra treme. A água, que é uma bênção para o homem, fá-lo-á sofrer. Façam um exame de consciência antes que a vossa consciência vos examine. Meu amado povo, eu vos apoio. Permaneço constantemente com o meu povo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Janeiro de 2015 - Santa Maria
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, olho para a humanidade sedenta de conhecimento... Abençoo com o meu amor todos os meus filhos, especialmente aqueles que se esforçam, que lutam contra si próprios para não se degradarem perante as atracções do mal, que constantemente desencorajam os meus filhos a roubar-lhes a esperança com a ajuda do céu e a levá-los a perder a fé. Vejo tantas crianças a vaguear, tantas que caminham como cadáveres saturados pela raiva e transformados em criaturas agressivas sem consciência, em criaturas arrogantes, sem humildade e ignorantes do estado da sua alma, porque não sabem o que é a alma. Os meus filhos cresceram sem o desejo de conhecer e aprofundar o caminho espiritual. Isto levou-os a negar o que não sabem e a desobedecer aos pedidos do meu Filho e dos meus, arrastados pela preguiça espiritual, arrastados pela preguiça corporal, mental e, sobretudo, espiritual. Vejo a humanidade sedenta de conhecimento, e o diabo aproveita-se disso para os conduzir por caminhos desviantes, longe do meu Filho, introduzindo-os em falsas práticas e falsas ideologias. Vocês, crianças, não se aproximam da nova era, propiciados para estabelecer um governo único e eliminar a religião que o meu Filho instituiu. Crianças, entrem no conhecimento para que, quando transmitirem a fé aos vossos irmãos e irmãs, as vossas palavras possam ser baseadas no conhecimento e na praxe espiritual. A humanidade é manipulada por um poder que a grande maioria desconhece: um grupo de famílias ao qual os governantes aderiram, obedecendo aos seus mandatos. São eles que estão interessados na rápida ocorrência da terceira guerra mundial. Entre eles, os maçons livres, ao contrário da Igreja do meu Filho, introduziram-se na própria hierarquia da Cúria Romana, e nos pontos mais relevantes do mundo e da sociedade, a fim de dominar a humanidade em todos os seus campos. Alerto-vos para que o povo do meu filho adquira conhecimento de tudo o que o rodeia e se mova com os seus próprios interesses para reduzir a população mundial. Filhinhos, nada fica para sempre nas mãos inimigas para a salvação das almas. O meu Filho irá parar as acções daqueles que subjugam o seu povo. Primeiro a humanidade terá de ser purificada pela sua desobediência aos Chamados Divinos. Aquele que engana e enganará a humanidade está pronto a dar-se a conhecer em todo o mundo. Ele envolveu-se nos círculos do grande poder político, alimentar, farmacológico, armamentista, educacional e religioso; governa a tecnologia e outros meios de comunicação social. Neste momento, tudo o que se move é dirigido para fornecer os tentáculos do anticristo e o seu grande poder. Ele conseguirá confundir mesmo aqueles que professaram fé no meu Filho. Esta criatura diabólica confundirá os teólogos, e o povo fiel cairá e será escravizado... se não forem fiéis conhecedores da Vontade Divina, que lhes damos através destes apelos. Amados filhos do meu Imaculado Coração: outra doença alastra-se afectando as vias respiratórias; é altamente contagiosa. Guarda a água benta, usa o espinheiro e a planta echinacea para a combater. Queridas crianças: rezem pelo Japão, ela tremerá. Rezem pelos Estados Unidos, ele sofrerá de terrorismo. Rezem pela Espanha e Bélgica, sofrerão por causa do homem e da natureza. Filhos do meu Imaculado Coração: continuem em unidade, cada instante é uma oportunidade de conversão. Salvem a alma das garras de Satanás. Rezem o santo rosário, venho depressa. Abençoo-vos, meus amados. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

03 de Fevereiro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor permanece vivo em todos os meus filhos. Guardo-vos a cada passo do caminho para enfrentar o mal que arde para vos conduzir ao abismo. Amados filhos, nesta pressa da queda do homem, um grande número dos meus tem uma suposta e fraca fé, fundamentada não no Meu Filho, mas nos costumes populares. Este é o resultado da negação dos meus apelos. Mantenho a vossa consciência para que possais renovar o vosso desejo de permanecer unidos ao Meu Filho, alimentando do Seu lado onde o Seu povo nasceu. Alimentai-vos mergulhando na Palavra de Deus, os anúncios do que está para vir para a humanidade. Não esqueçais as vidas de tantos santos que vos deixaram as Minhas revelações. Podeis estar certos de que esta geração, nenhuma outra, caiu nas mãos de Satanás, que prepara o caminho para o maior inimigo do povo do meu Filho, o anticristo. Como Mãe, vou de coração a coração, anunciando a cada um dos meus filhos que o momento presente está em maior perigo devido às constantes e iminentes emboscadas daqueles que Satanás enviou para fazer perecer as pessoas. O pecado existiu, mas não como este momento, em que o homem é impiedoso. Eles não se amam a si próprios, sabendo que o Alerta está a chegar e tanto sofrimento que eu anunciei através de tantos apelos. Crianças, não é apenas pela oração que podem ganhar o Céu, devem entrar em comunhão com o meu Filho, devem recebê-Lo no Seu Corpo e no Seu Sangue. Não adiem a confissão dos vossos pecados e o mérito da correcção. Sede humildes o suficiente para reconhecer as vossas limitações e defeitos, estai abertos à ajuda do Espírito Santo, Ele providenciará tudo o que for necessário para os meus filhos. Amados, não percam um momento, aproveitem a bênção do conhecimento e o uso da razão, inteligência, boas intenções, humildade, amor e iluminação para crescerem em espírito, e ao entrarem aproximarem-se do meu Filho. Ele está sempre na presença de cada um de vós; ele espera pelo livre arbítrio do homem, que deseja receber alimento espiritual, que leva a alma a alcançar o que ainda não conhece, entrando nos limiares onde a criatura de cima goza do Céu. O homem perdeu tanto por permanecer dentro dos limites espirituais! O meu Filho deseja uma Igreja santa, e a Igreja tem sido manchada para além da medida. A maioria dos meus filhos favoritos não avisa o povo do meu Filho, que vive em condenação e maus hábitos, tendo o mal em vez do bem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o terrorismo, o flagelo da humanidade, está a espalhar-se. O meu Coração sangra por causa de tantas vidas que perecem por causa da perseguição e do ódio ordenado pelo inimigo da alma. A natureza aproxima-se do homem para despertar perante tanto mal que rodeia e possui o Meu; os vulcões falam ao homem. Reza, Minha amada, reza o Santo Rosário pelos Estados Unidos. Eles sofrerão com o terrorismo e com a natureza. Rezem, crianças, pelo Japão, pois ele será abalado novamente. Rezem pela Colômbia, ela sofrerá. Meus amados, há tanto mal que rodeia o homem que ele não vê o mal porque coexiste com ele e o vê como bom. O povo do meu Filho não foi avisado da seriedade do orgulho humano, por não ter ouvido os apelos da vontade de Deus. O meu Filho deixou a esta Mãe o papel de guiar e definir o Seu povo. E uma vez mais, a minha maternidade esmagará o dragão infernal. Estejam vigilantes, os meus filhos não devem cair nas presas dos horrores do inferno. Não tenham medo, crianças, preparem-se. Não deixem que o medo vos paralise e que a ignorância vos oprima. Conheçam e aceitem o meu Filho. A sua bênção está sobre todo o Seu povo, todos recebem o que desejam. Não estais sós, a bênção virá ao povo fiel e descerá da casa do meu Filho como protecção em tempos de julgamento. Queridos filhos, quem quer que receba o meu Filho, ficará grato pela bênção. Não tenhais medo, eu sou a vossa Mãe. Eu estou convosco e protejo-vos. Abençoo-vos e amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, pára por um momento e ouve a Minha chamada. Sois o meu povo, a quem amo e por quem me entrego para vos redimir do pecado. O homem, criado à imagem e semelhança da nossa divindade, está consciente do seu verdadeiro domínio sobre tudo o que é criado. Como sou santo, assim do meu lado cresce a minha santa Igreja, para que todos os meus filhos me conheçam e sejam um comigo, como o meu Pai e eu somos um só. Os meus filhos não podem permanecer na terra sem despertar em si mesmos o desejo de unidade comigo, para o qual vos chamo. O meu povo escuta-Me, cada um num encontro pessoal em que eu falo e os Meus filhos escutam, e concordam comigo que se não cumprirdes os Meus Mandamentos, não sois verdadeiros cristãos. O dom da vida é sagrado, nenhuma criatura se pode opor à vida, e neste momento estou a ser coroado com espinhos uma e outra vez, incessantemente, porque o meu povo não tem sido capaz de esperar com paciência e fé; vós entregastes-vos nas mãos de falsos ídolos que vos levaram à perdição. Ignorando os tentáculos do mal, caístes nas garras do inimigo da alma, e o mal canalizou o uso justo da inteligência humana, que faz do homem o criador não só do bem, mas finge criar vida, criando uma torre de Babel e afastando-se cada vez mais da minha vontade, e aproximando-se da sua própria destruição da vida. Venho a exigir mudança, conversão e amor, para que se possa falar de fé. Venho por aqueles que amam o seu próximo como a si mesmos, pelos meus verdadeiros filhos que não estão disfarçados, mas vivem expressando compaixão espiritual, e com eles também almas que me amam, amam e sentem a dor dos seus irmãos e irmãs. Meu amado povo, este é um momento de coragem, não através da luta, massacrando o vosso irmão, mas este é um momento de coragem para proclamar os Meus apelos, avisando os vossos irmãos do que está para vir para esta geração. Amados, não esqueçam que quem agir no seu próprio interesse continuará a estar saturado no seu "ego", aumentando a pobreza da ignorância. Exorto-vos a viver uma vida de constante prática cristã, onde o vosso próximo seja um reflexo do meu Amor e da minha presença. Avisai os vossos irmãos, sem medo ou impedimento, de acordo com a minha vontade, neste momento em que os demónios se atiraram sobre as almas para cometer as mais horríveis abominações. Os meus filhos, o meu corpo místico, a minha Igreja sofrerão muito nas mãos daqueles que, sitiados pela ira maligna, vos bloquearam por dentro. Agirei com a minha Justiça Divina sobre aqueles que distraem o meu povo, negam o mal existente, satisfazem-se com os luxos que vêm do meu altar, e frustram a minha Palavra e rejeitam os pobres e os famintos. A minha Igreja não é uma Igreja de luxos mundanos, mas de pastoreio do meu rebanho; não é uma Igreja de conflito, mas de unidade. A minha Igreja não exclui os pobres, os famintos e os necessitados; a minha Igreja alimenta os famintos e como uma Mãe ensina a minha Lei, e com o mesmo amor conduz o meu povo à conversão. Queridos filhos, vinde a mim, espero pacientemente que vos unais à minha vontade. O meu reinado é para cada um dos meus, não é reservado a um pequeno número de pessoas, mas a todos os que vivem e fazem a vontade do meu Pai. A Minha Lei não muda de acordo com o momento ou interesses humanos, a Minha Lei é uma só e está escrita. O Meu Amor não muda, é o mesmo ontem, hoje e sempre.... Só preciso da conversão dos Meus filhos. Meu amado povo, a terra está a gemer de trabalho pelo sangue que recebe de tantos inocentes, pelo engano do comunismo, pelo controlo oculto dos Maçons, pelo poder do deus do dinheiro, pela mentira e engano em que o Meu povo fiel está engolido. Toda a criação está a cumprir a Minha Vontade, cumprindo a função para a qual foi criada. O Homem, que não obedece à Minha Lei, segue outras pessoas e empurra-me para o lado. Ele age com orgulho e raiva, despreza os meus chamados, afasta-se de mim e entrega-se a Satanás para se tornar parte do povo do enganador, o anticristo. Sou traído pelo meu, eles magoam-me, blasfemam contra mim, magoam-me, zombam da minha presença real na Eucaristia, saltam os sacramentos, zombam da confissão dos pecados, vêm à Eucaristia por hábito ou para assegurar o seu lugar na comunidade. A economia, o deus do homem, cai por decisão dos manipuladores deste mundo. Oh, quando a minha mão cai sobre aqueles que usurparam o meu nome! Rezem ao meu povo. Aquele que não reza não é verdade, é um velo leve sem força para se defender dos grandes ataques que virão. Rezem crianças, pois a minha Igreja sofrerá inesperadamente, rezem crianças, a terra treme, os meus filhos sofrem, e os vulcões serão um obstáculo, pelo que o homem se moverá de um lugar para outro. Rezem crianças, o mal encoraja a guerra, que está a crescer rapidamente. O meu povo, o meu povo! Eu estou com cada um dos meus fiéis, não tenham medo, confiem na minha ajuda. As bênçãos descem da Minha Casa; a Minha Palavra é água viva que renovará o homem através da presença do Meu Amor pelos Meus filhos. Eu sou quem eu sou. Eu sou o vosso Deus. A minha bênção desce sobre vós. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Fevereiro de 2015 - Mãe de Deus
A Mãe parece radiante como o sol da manhã a romper pela escuridão que ainda ensombra o amanhecer; ela revela-se, afastando as nuvens que obscurecem o céu. O seu rosto, como a mais pura porcelana, não me permite tirar os olhos das suas bochechas com a cor do rosa puro que só poderemos ver no paraíso, com tantas magnificências reunidas à sua volta, a minha Mãe impressiona-me imediatamente com os seus olhos - puros e cristalinos - que são amorosamente mais abertos do que o habitual e falam comigo com o seu olhar; Imediatamente aparecem algumas imagens, a pureza do mel, a cor do ouro, os raios do sol que brilham através das nuvens e parecem fugir para mostrar o grande poder do sol estrelado, que nada pára, e antes do pôr-do-sol expande a sua grandeza. Ela olha para mim como uma Mãe que me conhece e sabe que eu quero ser ternamente envolvida e abraçada. Ela sorri, e no seu sorriso vejo que tem prazer em dizer: 'não deixe de ser como uma criança que se aproxima com esperança e amor'. E ela sorriu para mim.... oh, sol cheio de radiância! Abençoada sejais vós entre as mulheres! A luz que reflecte do seu vestido parece chegar até ao cabelo castanho claro com que ela aparece, e reflecte como um arco-íris que cobre a sua cabeça abençoada. Cada detalhe no seu manto é uma pequena flor que reconheço, e junto a cada flor uma bela chama emite luz sem pausa, voando de um lugar para outro, criando as mais belas formas, como se estivesse debaixo de um bastão durante uma sinfonia. De repente, nesse momento, aparecem e movem-se borboletas de várias cores, formando uma espécie de delicado cordão de cores pastel em torno do seu manto. Que esplendor natural e celestial! Encantado por esta beleza, ouço a Mãe dizer: 'Filho do meu Coração, passa esta visão aos teus irmãos, meus filhos'. Não vos pergunteis se eles acreditarão ou não, fazei-o. E transmiti-lhes que esta magnificência das criaturas que me rodeiam e adornam o meu manto é um remédio para a falta daqueles que dizem que me amam e não me amam, aqueles a quem eu falo e lhes transmito a Vontade do meu Filho, e se recusam a proclamá-la porque têm medo e estão erradamente preocupados com o que os outros possam pensar ou dizer. Diz-lhes que tudo o que saiu da mão do Pai foi para agradar aos Seus filhos, e o homem, devido à sua ignorância privilegiada e aquiescente, não retribui isto; em vez disso, ele anuncia novas ideologias para adorar os reinos animal e vegetal, o sol, a lua, o vento, enquanto o homem adora a si próprio, o seu Corpo, como se fosse imortal. A criação não quer ser adorada pelo homem; submete-se à vontade de Deus e cumpre o propósito estabelecido por Deus. Tudo o que foi criado chora pelo homem que se desviou, submetendo-se a novas práticas, como anunciei durante as minhas primeiras revelações. O homem abandonará a verdadeira fé para abraçar ideologias e práticas que o levarão ao mal, controlando a sua mente com falsidades, conduzindo-o pelo caminho da única religião exigida pelos impiedosos seguidores do anticristo. Neste momento, posso ouvir o bater do Seu Imaculado Coração, e a nossa Mãe está a gritar: crianças, muitas almas perdem-se quando a sua razão é roubada para as subjugar.... e nem sequer se apercebem disso. A mente está turvada e as faculdades do homem são subjugadas para que o homem possa pecar e ofender o meu Filho.... à luz desta verdade, é urgente que os meus filhos preferidos usem o poder da palavra dada pelo Espírito Santo para despertar as almas que precisam de salvar. O mundo está a avançar e o mal está a ultrapassar. Os meus filhos devem informar-se e avisar os seus pares; o mal não tem horas de escritório ou fechar as suas portas de uma só vez. Em qualquer momento, o diabo está a trabalhar 24 horas por dia e mais.... O homem chegou ao que eu anunciei, quando quer aproximar-se do meu Filho no santíssimo sacramento, não encontra um templo aberto onde possa acalmar a sufocação que carrega dentro de si por causa do seu sofrimento diário. A crueldade está a aumentar. Tantas mentiras são escondidas da humanidade por grandes políticos e suas alianças com o comunismo, o terrorismo, a tecnologia mal aplicada e as doenças provocadas, a ciência ao serviço do mal e a energia nuclear! Não desesperem, filhos fiéis do meu Filho. O gemido angustiado do povo não está longe. A justiça do meu Filho é real e nenhum homem a pode impedir.... Ele é justo e misericordioso, e neste momento está a chegar como juiz. Quem terá de fazer ao Seu nome as orações necessárias e a submissão constante? Quem não saboreará a justiça divina? No meio deste desmembramento, nada impede o mal excepto o homem, que vence o seu próprio ego humano e derruba o seu orgulho. Crianças, compreendam que quando recusarem a mudança e rejeitarem a conversão, não poderão matar o ego, e isso esmagá-los-á, levando-os a rebelar-se contra os pedidos do Céu. Minha amada, neste momento tendes de pavimentar o caminho; os sentidos - saturados de impurezas - traem uma pessoa, pornografia, sexo descontrolado, drogas que paralisam os sentidos e destroem a mente e o corpo. A imodéstia de uma mulher que não tem medo de mostrar o seu corpo será severamente punida pelo meu Filho. Os meus verdadeiros filhos não devem expor-se a tais práticas, pois elas depravam os sentidos e levam à ruptura do casamento quando o homem não valoriza a esposa e a esposa não valoriza o marido. Amado, esta decisão momentânea é pessoal; deve pavimentar o caminho da conversão, porque os sentidos o traem, pois não estão sujeitos à Palavra de Deus e não foram espiritualmente educados. O coração do homem não aceita o meu Filho, os apetites humanos desonestos endureceram-no, e o orgulho reina sobre a humanidade. O meu Filho regressa para os Seus fiéis. Os fiéis são obedientes, não arriscam a Salvação eterna, não hesitam em responder aos pedidos do Céu, porque sabem que se se prepararem com um espírito generoso, renunciando ao mundano, receberão todas as bênçãos que facilitarão o seu caminho. Amado do meu Imaculado Coração, o meu Filho fará descer as bênçãos sobre o seu povo em momentos de maior tribulação. A ajuda divina virá quando se encontrarem face a face com o mal e os seus demónios. Para que não esqueçais que o mal não vencerá o bem, que sois a luz do mundo e o sal da terra, não esqueçais que sois os apóstolos do meu Filho, e meu amado, não tenhais medo. Mergulhai mais firmemente no meu Filho e nos Seus ensinamentos, Ele surpreender-vos-á com o Seu amor, e da Casa do Pai descerá para vós Aquele que será o encorajador, a paz, o amor, o pregador, o defensor do povo fiel que sofre. Ele virá, como prometido, para renovar o povo do meu Filho. Reconhecê-lo-eis quando o seu coração reflectir o amor do meu Filho. Nos momentos em que o anticristo desencadear impiedosamente demónios contra a humanidade, pedireis ao meu Filho que vos envie a sua promessa do Céu para a terra. Com confiança, esperai pela Palavra Divina, que nunca falha, por muito que o homem falhe. Amados filhos do meu Imaculado Coração, continuem atentos aos meus apelos e unidos em oração pelos Estados Unidos, que continuarão a sofrer. Continuem em oração pelo Chile, Uruguai e México, onde o mal ameaça e a natureza limpa. Orem pela Ucrânia, o sangue está a ser derramado. Crianças, vós que ainda tendes fé nos meus apelos e na minha intercessão, não deixeis de alertar os vossos irmãos. Não se retraiam, orem, recebam o meu Filho, sejam reforços espirituais do corpo místico. A oração estende-se até ao infinito e é recebida pelas almas sedentas. Oferecei os vossos sofrimentos para a Salvação das almas. Eu amo-vos e permaneço unido a cada um dos meus filhos em cada momento. Mãe Maria. Mais tarde, a nossa Santíssima Mãe tomou o globo nas suas mãos, beijou-o e com os seus lábios abençoados beijou o sangue inocente em vários continentes. A nossa Mãe derramou lágrimas sobre a terra e sobre cada um dos seres que penduraram no Seu manto naquele momento, e eles permaneceram inertes, cada um sentindo a dor da Mãe Santíssima. O manto da Mãe não brilha, assume uma cor sólida e com o globo nas suas mãos vejo-o desaparecer lentamente. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Fevereiro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor é a força que levanta os meus filhos quando pedem a minha intercessão. Neste momento, o homem não conhece o amor, é um Coração morto que continua a bater em espírito sem vida verdadeira. Quantos se sentem comovidos quando vêem imagens retratando o meu Filho na Cruz? A Cruz que o meu Filho carregava ainda é o mesmo.... amor, a mesma.... obediência, a mesma.... dor, o mesmo.... sacrifício, a mesma.... doação, a mesma.... mas algo muda a cada momento, os carrascos que flagelam o meu Filho mudam, cada um deles flagelando-o com desobediência.... Com falta de amor pelo próximo.... Com rebeldia... Com a aceitação do pecado... Com a deslealdade... Com a mentira... E com arrogância... Os pregos estão a mudar; estão a ficar mais pesados neste momento. Quando é que eles mudam? Quando cada criatura nega a transformação desta geração imersa na predilecção pela vontade humana.... quando nega as verdades do meu Filho e as substitui por falsos modernismos.... quando nega os sinais dos tempos e o poder que foi dado a Satanás para que ele pudesse estabelecer o domínio sobre as crianças.... do homem, pára! Olha e vê como estás a morrer gradualmente... morte viva! os meus filhos coexistem com tudo o que é estranho à vontade de Deus; os meus filhos coexistem com a personificação da violência, raiva, traição, ódio, maldade, crime, maldade, falta de amor, o que mais uma vez fere o meu Filho. Meus amados, a vontade do homem nada num mar manchado de ressentimento, maldade, luxúria, vanglória e prazer. Crianças, o egoísmo traz dor ao próximo. Um verdadeiro cristão não causa dor ao seu próximo, mas diminui-se a si próprio para que o seu próximo possa crescer. Eu venho até vós, meus filhos.... Venho até vós, meus filhos, que vos aprofundais no amor do meu Filho, para vos tornardes imitadores do Amor Divino e observardes o Primeiro Mandamento. Neste momento, os tépidos estão a meditar, sem se aperceberem do momento decisivo em que estão a viver. Sofro da privação voluntária em que estas almas persistem; não gozam do poder supremo com que o meu Filho arde naqueles que lhe são fiéis, não gozam do raciocínio ou da inteligência preenchida pelo Espírito Santo. Amados, crescei, mergulhai no vosso interior, e vereis que o meu Filho.... não O procura no exterior, aí encontrareis apenas o finito. Fortalecei o vosso conhecimento, sede mais espirituais, e nadai em direcção ao Coração do meu Filho com os remos da fé e do amor, apoiados pela cruz sobre a qual fostes redimidos. Crianças, a fome está a varrer as nações, e permanecereis indiferentes até que a fome se torne generalizada. O solo contaminado não produz frutos saudáveis, tal como um homem que é privado de amor tem medo. Crianças queridas, este momento é o momento de todos os momentos.... Um cometa está a varrer o espaço com grande força. Para o homem, ele ainda é invisível. A praga avança inexoravelmente para o homem, que não acredita em nenhum dos Avisos dados por amor pela Casa do Meu Filho. Sejam criaturas que amam as verdades reveladas pelo meu Filho, sejam criaturas de fé, não de sentimentos, não de suposições. Sejam criaturas de fé. Quem se separar da luz por causa do pensamento distorcido, separa-se da verdadeira fé. As crianças, quando vão, não oscilam entre o mundano e o meu Filho. O tépido será cuspido da Boca do Pai. Lutai pela vossa conversão, lutai sem vos separar do que não é a vontade do meu Filho; não poluireis os vossos sentidos, porque eles passam do corpo para a alma, que por sua vez se torna poluída, para que possais acariciar o pecado e dele vos entregardes. Orem, crianças, pela Argentina, rezem pela paz naquele país. Rezem, crianças, rezem por Porto Rico; ele irá sofrer. Rezem, crianças, rezem pela Itália; o terrorismo vai trazer-lhes dor. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho é o Rei da Glória e da Majestade; regressem a Ele; ninguém está acima d'Ele. O povo do meu Filho será purificado, não derrotado. Para isso, é preciso que sejais fortes na vossa fé e que sejais um. O povo do meu Filho será apoiado, não enfrentará sozinho momentos de maior tribulação. Orem, filhos amados, para que a vontade de Deus seja feita. A misericórdia de Deus enviará aquele que irá proteger o Seu povo. Rezem para que estas intenções divinas não sejam perturbadas pela vontade humana. Não tenham medo, crianças, não tenham medo.... Continuo a ser o Advogado de toda a humanidade perante o meu Filho Divino. O meu amor materno abençoa-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Fevereiro de 2015 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu povo sofredor, caminho ao lado de cada um dos meus filhos que vão como ovelhas ao matadouro.... no início deste tempo de Quaresma, os meus fiéis suportarão ainda mais, partilhando ao meu lado a minha dor por causa dos detratores.... a minha dor por causa dos rebeldes.... a minha dor por causa daqueles que não me amam.... e a minha dor por causa daqueles que, conhecendo-me, não atendem aos meus apelos e me desprezam.... o meu povo, o meu povo fiel sofre e suporta perseguições. Está a espalhar-se por todo o mundo, mas os meus filhos devem manter a fé na minha protecção. Vós, fiéis à minha vontade, sentai-vos à minha mesa, ao meu lado, não tenhais medo de perder o vosso corpo, não tenhais medo de perder a vossa vida.... tenhais medo de me ofender e de perder a Salvação eterna. Onde está a irmandade da minha Igreja? Não ouço o apelo para rezar na irmandade de todos os países. Não ouço o chamamento para um dia mundial de oração.... Quando as pessoas repreendem, eu respondo. Não fiquem indiferentes à perseguição dos vossos vizinhos, pois ela irá alastrar e eu ouvirei um grito. Não ouço falar de um dia de jejum para minimizar a violência contra o meu povo. Não ouço a vigília de oração, pedindo para minimizar a matança dos meus filhos inocentes. Onde está a minha Igreja que não pode reunir o meu povo para que eu possa ouvi-los? Meus filhos, meu povo, eu, o vosso Cristo enlutado, chamo-vos esta sexta-feira para um dia mundial de oração à minha Casa, por todos os que sofrem perseguição neste momento por me seguirem e me amarem. Meu amado povo, sofrendo e aflito, só vós, que permaneceis fiéis a Mim, rezai pelos vossos irmãos e por vós próprios, para que no momento do julgamento não negueis a vossa fé, convicção e amor por Mim. Meu amado povo, a humanidade ainda é na sua maioria indiferente, olhando de longe para a dor dos vossos vizinhos, olhando de longe para o que está a acontecer ao meu fiel povo neste momento.... abram, abram os vossos olhos! Abram os vossos pensamentos! Não andeis no escuro, para que aquele que se atira ao meu povo não pare, mas tenha sede do meu sangue. Não olhes de longe para o sofrimento dos teus irmãos.... neste santo jejum, o sofrimento aumentará em todo o mundo. O terrorismo é o produto da renúncia à fé em Mim. Ainda não vedes em vós próprios que a luta deste momento é espiritual. Os demónios lutam pelas almas para me tirarem os meus filhos, mas porque ainda estais cativados pelo mundano e não o interiorizais, e não cresceis espiritualmente, não percebeis esta luta, que não vedes com os olhos da carne, mas que sentis através das constantes tentações a que estais sujeitos. Neste dia santo da Quaresma, apelo às mulheres para que parem com esta constante tentação a que sujeitam os homens. Neste santo dia da Quaresma, convido um homem a resistir à tentação do mal, a ser fiel a mim e a não permitir que a sua alma me seja tirada. Meu amado povo, vós transgredistes toda a Minha Lei, e neste espaço de misericórdia convido-vos a arrependerem-se verdadeiramente de todos os vossos pecados e a entregarem-se a Mim como uma última oportunidade para a Minha Igreja se unir sem distinção e clamar a Mim. Esta é uma batalha espiritual, mas a guerra será a próxima. A Terceira Guerra Mundial será o maior flagelo jamais visto. E se eu não interviesse nesta próxima guerra, toda a humanidade desapareceria, mas salvarei o meu povo santo e abrigá-lo-ei no meu coração ao lado da minha Mãe, para expulsar o inimigo que já se fez conhecido entre a humanidade, e as pessoas não o detectaram. O Anticristo rebela-se contra Mim com sinais, e o Meu povo não o viu. O meu povo! Acorda desta letargia, rebelde contra o mal, diz não! A Satanás. Rezai, meus filhos, pelos Estados Unidos, que continuarão a ser flagelados. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão, pois este sofrerá tremores de terra, espalhando contaminação por todo o mundo. Rezem, meus filhos, por aqueles que, tendo assumido o ódio contra o meu povo, já se encontram em várias nações para infligir dor e morte. Meu amado povo, o quanto este vosso Jesus gostaria de vos transmitir tantas verdades eternas que vos esperam! Mas se Ele o fizesse, dirigir-se-iam para o eterno e maravilhoso e rejeitariam este momento em que vivem na sombra, solidão e perseguição. Meus filhos, esforcem-se por aquilo que não nos causa dor. Lembrem-se que a Minha Lei é uma só, a mesma de ontem, hoje e sempre. Os Meus Mandamentos não podem ser reformados, os Meus Mandamentos devem ser respeitados pelo meu povo. Uma é a Minha Lei, tal como uma é a Minha Palavra e outra são as Escrituras. Não a quebreis, pois isso significaria que o meu povo se ergueria contra mim. A Minha Igreja será abalada, será dividida, mas aqueles de vós, Meus fiéis, que seguem a Minha Palavra, obedecem aos Meus chamados. Eu não sou um Deus do modernismo, sou um Deus de misericórdia e Justiça. Meu amado povo, o meu Amor é eterno. Eu sou o Senhor de toda a criação. Sem Mim, não se pode ir a direito. Oferecei orações, oferecei jejum pela Minha Igreja e por vós próprios, para que a vossa fé não enfraqueça, porque momentos cruéis, momentos de horror vos esperam. Meus filhos, não vos apegueis às coisas mundanas, não vos apegueis aos bens mundanos, luteis contra o "ego" humano que tenta desviar-vos, para que prossigais com a corrente do mundo. Encorajo os meus amados filhos a despertar o meu povo a obedecer ao Primeiro Mandamento e a rezar pelos seus vizinhos que sofrem por minha causa. O meu amado povo, não vacile neste momento. É isso que o mal quer, é por isso que aquele que não reza está completamente em risco de cair na presa de Satanás, aquele que não reza não se pode chamar cristão. Aquele que me segue, age e comporta-se como eu. Rezei ao meu Pai para que os meus discípulos, seguindo os meus ensinamentos, orassem e em oração encontrassem o refúgio e a força que o meu Espírito Santo lhes deu. Visitem-me no santuário, recebam-me, mas antes de me receberem, quero que estejam num estado de Graça, sem pretensões. O meu povo, os meus filhos, preparem-se para se sentarem à minha mesa, mas antes de vós, preparem-se para fazer parte deste cadinho e testemunhar a sua presença. Rezem, meus filhos, pela Itália, rezem fervorosamente. Rezem para que os vulcões continuem a despertar. Meu povo, eu permaneço em cada um de vós, nos momentos de provação não vos faltará força. A minha Mãe estará ao vosso lado para que não vacilem, mas caminhem em uníssono como um só Coração. Unam-se como um só Coração de amor, de fraternidade e de oração. Virei examinar a consciência de todos antes da Minha segunda vinda. A minha protecção é segura; a Minha Mãe não vos abandona, e os companheiros do caminho ajudam-vos. Eles salvarão o meu povo fiel, pois não permitirei que os meus fiéis caiam presas do inimigo infernal, ele não prevalecerá. Permanecei comigo, habito em cada um de vós, não deixarei o meu povo à mercê dos seus inimigos. Abençoo-vos, meu povo, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido

21 de Fevereiro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, povo amado do meu Filho e meu, abençoo-vos a todos. Neste momento, quando as crianças que são fiéis ao meu Filho carregam dolorosamente a Cruz, deveis saber que o meu Filho carrega o fardo mais pesado da Cruz sobre os Seus ombros, para que a Cruz não seja tão pesada e tão dolorosa para vós. O meu Filho juntou-se à Cruz para se entregar nela por cada um de vós, para a redenção da raça humana. Os cristãos identificaram-se com a Cruz do meu Filho, porque sabem que não é apenas dor, mas também alegria, amor, redenção, Salvação e vida eterna, vida abundante.... neste momento não quero filhos com falsa religiosidade.... Quero filhos espirituais que se liguem com o amor do meu Filho e com a minha protecção. É fácil simular a religiosidade quando esta não flui do fundo da alma, mas ser uma criatura espiritual de Deus significa esforço, doação, compromisso, coragem, amor, fé, sacrifício e amor.... Uma abundância de amor pelo próximo. O meu Filho deseja que a nação viva e aja de acordo com a Sua vontade e obedeça aos Seus Mandamentos, porque aquele que obedece aos Mandamentos aperfeiçoa-se e purifica-se, anula o seu eu humano, o seu ego, e ergue-se corajosamente acima de todos os seus desejos, deixando-os de lado para se erguer com a vontade de Deus e a minha intercessão. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade está completamente convulsionada. Até certo ponto, em alguns países as pessoas ainda vivem em paz e tranquilidade, mas a grande maioria da raça humana mergulhou em convulsões, tal como anunciei que aconteceria quando se aproximasse o momento do aparecimento público do inimigo das almas, o inimigo dos verdadeiros cristãos, o anticristo. Crianças, quando vos separais da vontade do meu Filho, quando rejeitais o meu Filho, quando não O compreendeis, quando O afastastes, quando O esqueceis, quando sentis que sois deuses capazes de dar e tirar a vida, permitis que Satanás entre, tome posse do vosso raciocínio, o embacife, tome posse da vossa inteligência para que o homem a use de forma maléfica, tome posse do vosso pensamento, o controle e o encha de pensamentos contrários à vontade divina. É por isso que o terrorismo tem causado tanta agitação em todo o mundo neste momento. A humanidade precisa de muita oração! Neste momento, aqueles que são chamados a uma missão específica, aqueles que pertencem a grupos de oração na Igreja do Meu Filho ou na comunidade, devem ser um só através da oração para se fortalecerem e permitirem que o Espírito Divino vos guie no caminho certo! Nenhuma criatura humana será um verdadeiro cristão sem oração, sem proximidade do meu Filho, sem adoração do meu Filho e sem O reconhecer. O único que é digno de adoração e imitação é o meu Filho. Sabeis que se levantarão falsos profetas que se chamarão 'Cristo'. Tenham cuidado! Da mesma forma, surgirão governantes de grandes nações que se concentrarão na guerra até trazerem a humanidade à Terceira Guerra Mundial. Orem, meus filhos, orem pela Itália. Rezem, meus filhos, pelo que anunciei que iria acontecer em breve. A Igreja do meu Filho irá tremer dos seus fundamentos. Ela será dividida e purificada. A Igreja do Meu Filho será de novo crucificada. Mais uma vez, aqueles que não amam o meu Filho crucificarão a Igreja do meu Filho, semeando o caos e o terror. Amados filhos do meu Imaculado Coração, acordem! Parai de negar a realidade em que estais a viver neste momento! Abram os vossos olhos espirituais, e através deles permitam que os olhos da carne tragam informações correctas a esta inteligência adormecida, a este raciocínio que entregastes nas mãos de Satanás, para que compreendais agora quão perigoso é este momento em que a humanidade se encontra. A resposta ao apelo do meu Filho à oração em todo o mundo tem sido inteiramente positiva. O meu Filho foi ungido com as orações de tantos amantes, de tantas almas apaixonadas por Ele! Isto é apenas o começo. Todo o povo do meu Filho deve dobrar os joelhos, porque Satanás está a atacar duramente os meus filhos. Meus amados, rezem pela Rússia, ela fará tremer a humanidade. Meus filhos, não deixem passar por ninguém que se recuse a jurar receber a palavra do meu Filho, porque ao recusar-se a reconhecer o meu Filho como verdadeiro Deus, o inimigo facilitará todo o caminho para causar uma boa impressão perante o mundo, enquanto que nas suas costas preparará um grande ataque. Meus filhos do meu Imaculado Coração, cada momento deixou de ser um momento. Eles já estão a falar de paz, e aqui a guerra está próxima. Meus filhos, estou a estender-vos a mão para interceder por cada um de vós. O meu Filho conhece-vos absolutamente a todos. Vós sois Seus filhos e Ele ama-vos. Ele ama mesmo aqueles que não O amam e não O reconhecem como seu Deus. Mas vós - os fiéis que reconhecem e amam o meu Filho - deveis dobrar os joelhos e pedir ajuda aos santos, pedir ajuda aos vossos tutores e aos vossos parceiros no caminho. Não estais sozinhos nesta terra. Abri o vosso Coração e os vossos sentidos espirituais, aproximai-vos do meu Filho, adorai-O, adorai-O no Santíssimo Sacramento do Altar, recebei-O devidamente preparado, caso contrário não o façais. O meu Filho é o Rei dos reis. Quando o inimigo desencadear publicamente todo o seu poder contra aqueles que são fiéis ao meu Filho, virei com os vossos parceiros do caminho, com todos os tronos, poderes e domínios, virei salvar o povo do meu Filho. Antes que isto aconteça, haverá outros acontecimentos que já anunciei. Gradualmente, o povo do meu Filho passará pela purificação, mas vocês devem permanecer juntos, amando-se uns aos outros como um só marido. Aqueles que sofrem de disputas, reconciliem-se, para que Satanás não destrua o que o meu Filho construiu por causa da vossa falta de unidade. Amai-vos uns aos outros como irmãos, todos vós caminhando pelo mesmo caminho, para encontrar o meu Filho, para encontrar esta Mãe. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sede obedientes para que sejais protegidos, mas lembrai-vos que isto não vos isentará da purificação, da tribulação. Mergulhem profundamente, conheçam o meu Filho, conheçam-me a mim. Tenho-me revelado a tantas criaturas humanas, e há tão poucas que, em plena liberdade ao serviço do meu Filho, transmitem fielmente os apelos do Céu. Quem fala a verdade será perseguido, tal como o meu Filho foi perseguido, mas quem ama o meu Filho não deve temer. Meus filhos, a natureza rebela-se contra pessoas que não agem de acordo com a vontade de Deus, e grandes áreas costeiras de vários países estão a ser atingidas. Rezem pelo Chile; rezem por São Francisco. Rezem para que os Estados Unidos continuem a sofrer com a natureza. Rezar. Um país e outro sofrerão na América do Sul. O Brasil irá tremer. Meus filhos, acordem! Toda a criação está a falar-vos! Acordai, crianças! Estejam preparados! O meu Filho vem pelo Seu povo, em Glória, Poder e Majestade. Ele está a vir pelos Seus filhos. A terra tremerá, as águas mover-se-ão, os Céus abrir-se-ão, e os vossos companheiros de estrada anunciarão a toda a criação que o Rei da Glória e da Majestade está a vir pelos Seus filhos. Toda a natureza prestará homenagem e honra ao Rei, e aqueles que não acreditaram tremerão perante tal Poder e Majestade. Arrependei-vos, filhos, para que a tribulação não vos faça cair nas mãos do mal. Aqueles que permanecerem fiéis ao meu Filho terão sempre a ajuda de que necessitam. Quando sofrerem fome, a natureza dar-vos-á alimento, quando sentirem sede, a natureza saciará a vossa sede, porque aquele que cumpre a Vontade do meu Filho é reconhecido por toda a criação, que vive para cumprir o propósito para o qual foi criado. Vocês não estão sozinhos, crianças. Aquele que é fiel é uma luz na escuridão, uma luz que pode ser vista do alto e é infalível. Aquele que é fiel é incenso dando constantemente glória ao meu Filho, espalhando a sua fragrância perante o trono do meu Filho. O preço daquele que é fiel é infinito. Meus filhos, não fiquem aquém. O meu manto vos cobre, o meu manto vos cobrirá. Se necessário, o Meu manto pôr-se-á diante de vós, para que o mal não olhe para vós nem vos toque. Mantende a vossa fé e confiança no meu Filho e nesta Mãe; não abandonaremos o povo fiel do meu Filho, nem sequer por um momento. Vós, meus filhos, vinde ao meu Imaculado Coração; esta é a Arca da Salvação para todos. Vinde ao meu Imaculado Coração, a esta Arca de Salvação, e refugiai-vos no meu Coração. Queridos filhos, eu abençoo cada um de vós. Amo-vos e, como vossa Mãe, a minha mão estendida está diante de cada um de vós para me permitir receber-vos na minha Arca de Salvação. Que a minha bênção materna seja um bálsamo reconfortante de amor e fé para cada um de vós nestes momentos de confusão. Eu vos abençoo. Sou a doce e terna Mãe, a que não desiste, a que não negligencia os seus filhos. Eu amo-vos. A minha bênção em cada um de vós é uma ajuda exacta. O meu amor esteja em vós. Eu vos abençoo, mantende a fé. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Fevereiro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, de pé debaixo da Cruz, recebi do meu Filho toda a Humanidade, sem distinção. Todos eles são meus filhos e eu amo a todos. Chego a cada um deles como um pombo-correio com uma mensagem de amor. Cabe ao homem decidir se me ama ou não. E aqui, de Tepeyac, volto a estender o meu manto sobre toda a humanidade; encorajo-vos a retomar o caminho da conversão. Como primeiro discípulo do meu Filho, venho e estendo o meu manto sobre todos os discípulos fiéis neste momento, para que com fé renovada e tornando-se mais espiritual, cada um deles possa escolher voluntariamente tomar a sua cruz e seguir o caminho que o meu Filho estabeleceu para cada um e todos os seus filhos. O meu Filho ama a todos igualmente e eu amo a todos igualmente. Estou à espera de todos com o meu Coração aberto. Queridos filhos, sede humildes e simples, não sois vós que dizeis ao meu Filho quando deve explicar a sua palavra e quando não deve. Basta da forma distraída de vaguear da humanidade! Esta geração ofende gravemente o meu Filho e ferecia o meu Coração. Os vossos irmãos sofrem em nome do meu Filho, e aqueles que estão aqui perante mim neste momento estão a olhar para mim, vivendo em paz aparente à sua volta, enquanto homens, mulheres e crianças - tal como vós - sofrem por causa da sua fé na palavra do meu Filho e porque O amam mais do que as suas próprias vidas. Vejo tantos dos meus filhos, mesmo os que estão à minha frente, com o coração vazio, sem sequer pensar por um momento naqueles que devem tomar a Cruz do meu Filho e nela afirmam a vontade do Pai. Tanta desesperança nas pessoas! Tanta dor que se aproxima da humanidade em geral! Tanta falta de consciência! Estão a um passo de desencadear a guerra por causa da vaidade humana e do desejo excessivo de poder. Tantos políticos e tantos especialistas já alertaram para a guerra! E vós escutam-nos, mas não a mim; eu predisse o início desta grande tribulação para a humanidade e a possibilidade de destruição nuclear às mãos de tantos países neste momento...". Luz de Maria: 'a nossa Mãe permite-me ver como uma pequena bomba atómica é lançada sobre a terra e é criado um redemoinho, que por sua vez se forma como um vórtice com grande velocidade, mas quase imperceptivelmente; uma bola de fogo aparece e forma um cogumelo que se eleva para a atmosfera. Tudo é coberto pela onda de expansão da bomba; depois o silêncio. Vejo um grande número de seres humanos cair morto instantaneamente, outros têm lesões graves como queimaduras graves; vejo pessoas a lutar com o calor, que - juntamente com outras causas - mata muitos seres humanos. Vejo que os sistemas de comunicação são inúteis. Os incêndios estão a alastrar a muitas áreas. A nossa Mãe continua a dizer que a energia nuclear é a maior ameaça a esta geração. O homem não consegue controlar-se a si próprio, e a energia atómica está nas mãos das pessoas. Esperava-se o desenvolvimento do comunismo como um sinal, e entretanto há tantos países comunistas neste momento, e as pessoas nem sequer estão cientes disso! Mas os governantes com ideias comunistas estão a transformar pessoas inocentes em seguidores deste grande flagelo. Crianças, não esperem mais. Quando a lua voltar a mudar a cor do sangue, ajoelhem-se, pois estarão a um passo de distância do grande lamento desta geração. De um país inimaginavelmente pequeno surgiu aquele que irá dirigir e manipular as grandes potências. É assim que o mal funciona, em segredo para não ser descoberto, no que é pequeno para não parecer uma ameaça, no que é inimaginável para não dar tempo a aprender uma lição. Meus filhos, eu chamei-vos tanto, e vós não obedecestes! Tenho-vos procurado tanto, e vós rejeitastes-me! Falo-vos tanto, e vós ignorais as minhas palavras! Rezai, meus filhos, rezai pela Colômbia. Ficará muito abalada. Sangue inocente tem sido derramado nesta nação. Rezai, meus filhos, rezai pelo Japão. Neste momento, é um flagelo silencioso que está lentamente a varrer a humanidade. O Japão tremerá mais uma vez, e o que o homem semeou lá espalhar-se-á lentamente e contaminará uma grande parte dos oceanos. Meus queridos filhos, rezem pela Venezuela. Esta amada nação será purificada, e o sangue dos Meus filhos será derramado. Os meus amados filhos, os meus amados filhos, rezam pela Argentina, ela sofrerá por causa do próprio homem. Meus filhos, não ignorem os meus apelos à oração. Tendes de rezar para fortalecer a vossa fé, e na oração encontrareis consolo perante a adversidade e as grandes tribulações que em breve virão. O tempo flagelará toda a terra; onde o sol estava, estará agora frio, e onde estava frio, estará quente. Meus filhos, fechai os vossos olhos, rejubilai no silêncio interior, e todos juntos no único e único Coração, como irmãos e filhos do mesmo Pai, implorai ao meu Filho que o seu Reino seja restabelecido nesta terra. Com um coração contrito e humilde, aguardem para serem examinados. Que todos andem, olhando para o Céu, o meu Filho não deixará o Seu povo em paz. Ele está a preparar para ele um enviado para encorajar a humanidade e ajudar aqueles que estão prestes a cair nas garras do mal, enganados pelo tentáculo principal que mostrará a face do enganador. Ele usurpará o trono do meu Filho na terra. Como irmãos, todos os filhos do mesmo Pai e desta Mãe, elevam continuamente as vossas orações. Estejam devidamente preparados para receber o Corpo e o Sangue do meu Filho. Sede obedientes aos Mandamentos. Para com a humanidade, estendo o meu manto e dou as boas-vindas a todos os que vêm a mim e intercedem por todos perante o meu Filho. Recebam a minha bênção maternal. O bater do meu Coração por amor a cada um de vós estende-se a toda a humanidade. Abençoo-vos, recebo a Minha paz e aceito a Minha bênção maternal. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Fevereiro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, caminhais na tristeza sob o calor dos vossos opressores! Uma e outra vez o meu povo é oprimido...os tentáculos do mal têm crescido, apoiando-se uns aos outros. Esta era da humanidade é fomentada pela inconsciência do homem. Esta inconsciência vem da separação do homem do seu Deus, e pelo facto de o homem permanecer longe do seu Deus, derrubou a humanidade em direcção ao abismo, e quando falo do abismo, imagina-se um lugar em que se cai, sem forma de sair dele. Mas o abismo de que falo é o abismo da arrogância, do orgulho, da luxúria, da crítica, da raiva e de tudo o que me ofende muito, tal como a rejeição da minha Mãe Santíssima. Ao fazê-lo, a humanidade abre-se completamente para deixar o mal apoderar-se dos seus sentidos espirituais interiores. A alma é oprimida e acorrentada, sem liberdade de decisão, e assim o homem cai presa aos demónios que neste momento estão por toda a terra e que possuem um grande número dos meus filhos e os obrigam a agir contra os seus irmãos; e esta flagelação não parará tão cedo. Há interesses que a minha Igreja como corpo místico ignora, interesses de nações que encorajam a fúria em grupos subversivos. Vós, meu povo, não considereis a dor de estranhos tão distante de vós, pois ela alastrará como uma praga e, a fim de alcançar uma desconcentração mundial, atingirá mesmo países pequenos. Meus queridos filhos, meu povo, dirijo-me a vós como vosso Pai e como vosso irmão, avisando-vos de todas as maneiras. E sei que pelo menos um dos meus filhos irá perguntar: 'Como é que Cristo fala de política?' Mas não vos estou a avisar sobre a política enquanto tal, estou a avisar-vos sobre os efeitos da política sobre vós enquanto seres humanos. E um desses efeitos é a semeadura do terror entre os meus filhos, especialmente os cristãos - e não estou a falar apenas da minha Igreja, não estou a falar apenas do meu povo, os católicos; estou a falar do meu povo, todos os que vivem, obedecem e seguem a vontade do meu Pai. Lembre-se: "Nem todos os que me dizem: Senhor, Senhor', entrará no Reino dos Céus, mas apenas aquele que' vive, obedece e segue a vontade do meu Pai. Vejo corrupção não só fora da minha Igreja, mas, dolorosamente, vejo-a mesmo entre a hierarquia da minha Igreja. Peço-vos que rezeis, meu povo, rezeis, porque a minha Igreja será abalada e o cisma está iminente. Portanto, sois chamados a manter a fé e a aprofundá-la, para que possais vir a conhecer-Me, para que possais vir a conhecer não só a Minha Misericórdia, mas também imediatamente a Minha Justiça, que tenho retido durante vários anos, mas não posso esperar mais.... se não agisse, toda a humanidade pereceria. Há tantas maneiras pelas quais o homem pode exterminar toda a vida no planeta...., mas no devido tempo intervirei com as minhas legiões, no entanto esta intervenção não terá lugar antes de eu vir examinar as consciências das pessoas. O grande opressor da humanidade ergue-se silenciosamente e, ao mesmo tempo, dá a conhecer a sua presença. Observa atentamente, observa os movimentos dos políticos, deles nasce uma grande flagelação para o meu povo. Os meus filhos, o meu amado povo, obedecem e obedecem. Não pensem que eu não conheço os vossos pensamentos, não pensem que eu não conheço aquele que confia em mim, ou que não confia na minha palavra neste momento. Mas de facto, devo deixar claro que grandes acontecimentos se aproximam de vós, e que as nações, desde as maiores às mais pequenas, sofrerão de uma forma ou de outra, não porque não vos ame, mas porque como último meio estou a usar tudo o que foi criado pelo meu Pai para vos atrair à obediência antes do cumprimento do Advertência. Meus filhos, tesouro cada palavra que vos dirijo. Não vos deixeis perturbar por aqueles que Me criticam ou criticam a Minha Mãe. Não entrem em disputas com aqueles que negam isto Minha palavra. Avancem, não olhem para aqueles que tentam encontrar escuridão na luz, pois ficareis ainda mais confusos. Vós, meus filhos, não chicoteieis como aqueles que chicoteiam como lobos à minha palavra. Vós, meus filhos, que tesouros e obedeceis à minha palavra, sede proclamadores da minha palavra, o que é uma bênção, pois neste momento quem está na sombra encontrará mais escuridão, e quem está na luz encontrará mais luz. Os meus filhos, o diabo e os seus semelhantes estão a vir pelos seus despojos. Não façam parte dos despojos. Escutem os Meus apelos e esforcem-se por serem mais criaturas espirituais do Meu. Há tanta falsidade na terra! Vejo tantas criaturas que passam horas de joelhos diante de mim, enquanto as suas mentes e pensamentos vagueiam de norte para sul e de leste para oeste.... Sejam aqueles que me adoram em espírito e verdade, aquelas criaturas que praticam e seguem constantemente o meu Evangelho e os meus Mandamentos. Sejam aquelas criaturas que perseveram com fé inabalável em todos os momentos. Não temais aqueles que vos perseguem; temei ofender-Me, desobedecendo-Me e rejeitando a Minha Palavra e a Palavra da Minha Mãe; todos aqueles que estão comigo encontrar-Me-ão, e aqueles que se distanciam de Mim encontrarão o inimigo. Uma e outra vez sofro a Minha Paixão dolorosa. Não passou e não terminou, a Minha Paixão dolorosa está no estado presente no sofrimento de cada uma dessas criaturas que são torturadas por causa do Meu Nome e por causa da fé em Mim. O Meu sofrimento está com todos aqueles que são brutalmente torturados por causa do Meu Nome. Queridos filhos, a barbárie que veio é desta geração; aproxima a minha Segunda Vinda, forçando-me a regressar apressadamente antes que todos - mesmo os justos - sejam executados. As minhas criaturas, os vossos irmãos, os meus executores angélicos, preparam-se para vir à terra e salvar o meu povo.... Ai daqueles que escarnecem da minha palavra! Ai daqueles que dizem: 'fomos avisados disto durante demasiados anos e nada aconteceu, e agora será o mesmo! Ai das criaturas que nem sequer acreditam no que vêem diante dos seus olhos! Serão aqueles que estarão num estado de desespero, angústia e, durante a Grande Tribulação, serão aqueles que entregarão as suas vidas nas mãos do opressor maligno do meu povo. Serão aqueles que, em desespero, entregarão os meus filhos ao mal, serão aqueles que, quando se encontrarem no deserto, morrerão pelas suas próprias mãos. Mas vós, meus filhos, vós que credes.... vós que elevais o meu corpo místico.... vós que evangelizais os vossos irmãos.... vós que testemunhais o meu Amor.... vós que me dizeis: 'sim! eu creio!' ... vós ... vós sois os meus discípulos do fim dos tempos e eu continuo a proteger-vos, e o meu amado São Miguel Arcanjo mantém as suas legiões para vos guardar. Não tenhais medo, aquele que teme separa-se da Divina Protecção da minha Casa. Esperem, meus filhos, as bênçãos vêm da minha Casa para o meu povo fiel, e entre o meu povo fiel está aquele que acredita e se considera parte do meu povo. A todos aqueles que escutam a minha palavra, àqueles que lêem esta minha palavra, exorto-vos a não se quebrarem e ao mesmo tempo a não entrarem em disputas, porque o tolo perecerá sendo um tolo, e o sábio crescerá completamente preenchido com a minha luz. Meus filhos, encorajo-vos a rezar pelo meu amado povo na Venezuela. Eles irão sofrer ainda mais. Encorajo-vos a rezar pela França, a dor chegará até ela. Encorajo-vos a rezar, meus amados, pela China, pois eles suportarão a dor e o terror. Meus amados filhos, a terra tremerá onde nunca tremeu antes e os meus filhos sofrerão por ela. O sol começará uma nova chama, de grande intensidade, que colocará a humanidade em grande sofrimento. Não esqueçam que a terra está exausta e ainda lamentam que ainda esteja banhada em tanto sangue inocente. Vocês, meu povo, remediarão isto não só com orações, mas também com actos, ajudando os necessitados, apoiando os famintos, dando de beber aos sedentos. Não é apenas com a oração que podeis alcançar-me, não é apenas com a oração que fazeis a vontade do meu Pai, mas amando-vos uns aos outros como irmãos, e ao mesmo tempo sendo, cada um de vós, um pilar sobre o qual repousa um irmão. Em Fátima, a minha Mãe falou a toda a humanidade, e o que vós não sabeis já está a ser revelado. Aprendei a ver os sinais, e ireis descobrir o que vos foi escondido. Meus filhos, há dor e angústia a pairar sobre toda a humanidade. Aquele que permanece fiel dobrará os joelhos nestes momentos, mas aquele que não me ama, que não escuta a minha palavra e nega a minha presença no homem, dirá: 'Ai de mim! Eu não obedeci ao meu Senhor e agora não posso pedir ao meu Senhor misericórdia ou clemência. Os meus filhos, o meu povo, estejam certos de que tudo o que foi criado para o homem funcionará em benefício do meu povo fiel; e o meu povo não são apenas alguns escolhidos, o meu povo são todas criaturas humanas, é que muitas criaturas humanas escolheram não ser fiéis a mim e não me podem culpar por isso. Compreenda que estas chamadas não são chamadas do meu instrumento mais amado e fiel, o profeta destes tempos, estas chamadas vêm da minha Casa e o instrumento é o transmissor e vocês são os receptores. Portanto, não façam a minha querida filha carregar um fardo maior, porque ela está a fazer o que eu lhe peço e a transmitir o que eu quero que as pessoas saibam neste momento. Estou a enviar-vos a minha Bênção e que a Bênção do meu Pai esteja em vós, e que neste momento o meu precioso sangue seja colocado à volta de cada um de vós como um círculo de infinita protecção para que os demónios fujam quando olham para vós, porque eu, vosso Deus, permaneço com o meu povo. Que assim seja, assim seja, e assim seja para todo o sempre. Amém. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Março de 2015 - Jesus Cristo
Queridos filhos, eu sou o Rei do amor e da misericórdia e sou o Juiz Justo. Os meus filhos amam-me sem estarem verdadeira e genuinamente conscientes da medida em que o homem me está a dar a sua vida. Eles amam-Me humanamente numa altura em que esta geração penetrou muito pouco ou nada na Minha vontade. Muitos homens entram nos sacramentos como um cumprimento de exigências familiares ou sociais, em vez de continuar o processo de aproximação a mim e à minha Mãe. Os mandamentos que o meu Pai estabeleceu foram dados a Moisés para serem perpetuados e observados até ao fim dos tempos. As bênçãos são a marca registrada de todos os meus filhos que sofrem pela minha causa. Todas as pessoas são meus filhos, mas nem todos são verdadeiros cristãos.... nem todos permitem que a sua consciência os avise dos seus erros.... nem todos negam a si próprios o que não é benéfico para a alma.... nem todos estão felizes por tomar o último lugar.... ... nem todos aceitam momentos de cadinho com 'obrigado' .... alguns dos meus filhos duvidam da minha Palavra e não obedecem ao que eu exijo para o bem deles próprios ou das suas famílias .... nem todos me chamam Pai ... nem todos me aceitam com dignidade e estão conscientes disso ... nem todos se voltam para a Minha Mãe. Queridos filhos, eu sou Misericórdia. Por isso, desejo que todos os Meus filhos sejam salvos e estejam alegres comigo na Minha Casa. Nem todos compreendem a Minha Misericórdia e confundem-na com o abuso do livre arbítrio e mergulha no mal. Não posso recompensar aqueles que subordinam as suas vidas ao pecado constante contra os seus irmãos e contra tudo o que foi criado para vós. Esta geração ofende-me constantemente, ainda mais do que Sodoma e Gomorra. O diabo com todos os seus poderes diabólicos dominou um grande número de almas a fim de as manipular de acordo com o seu próprio gosto. Quando o homem descobre que é espiritualmente fraco e vive numa relação superficial e quase nula comigo, sucumbe à pressão de Satanás e cai presa às suas garras, que devoram os seres humanos, Meus filhos, para fazer dos seus sentimentos a causa da dor constante. Neste momento do modernismo, o homem veste roupas de mulher como uma grande moda, mas isto é decadência moral. Queridos filhos, estou a enviar mensageiros para chamar o meu povo à reflexão, e farei o mesmo antes do aparecimento do anticristo para evitar confusões. Durante o tempo da Grande Tribulação, os meus fiéis serão perseguidos, assim como os meus sacerdotes que fazem a minha vontade; eles devem alimentar o meu aprisco para que não se afastem da fé, esperança e amor. Aquele que é meu filho é Amor. Aquele que é meu filho é a Verdade. Aquele que é meu filho participa nos bens da minha Casa; ele leva-os a saber que cada um deles vem do meu Coração e permanece nele. A minha Igreja sofrerá de desprezo e ignorância, por negar e transgredir a Minha Lei, por não olhar para os sinais dos tempos, por transformar a terra num tesouro de grandes mentiras.... Eu poderia enviar um grande milagreiro à terra para que todos voltassem ao caminho certo, mudassem as noções erradas que adquiriram, e deixassem de me sentir como um Deus distante que não vê os pecados constantes com os quais o seu povo o ofende.... Eu sou Misericórdia, e por misericórdia endireito árvores tortas, embora isso me magoe mais a mim do que a vós. As crianças amadas, a minha Igreja, o meu corpo místico, serão divididos, e esta divisão provocará a cisão de que tanto se fala em todo o cristianismo. Quem quer mudar o que não pode ser mudado, quem quer adaptá-lo aos momentos de cada geração, não é cristão. A minha Palavra é uma só, a minha Lei é uma.... O meu amado, o Deus desta geração, sobre o qual o homem construiu a sua vida, provará não ter poder, mas apenas domínio sobre o ego humano. A economia mundial primeiro treme e depois entra em colapso. Vós que sois meus filhos e me venerais, não esqueçais que aquele que se proclama salvador e exige de vós obediência, mas não clama por oração ou arrependimento..., aquele que proclama a minha palavra sem declarar quão pequeno é em relação a mim, e que diz que não o deveis abandonar..., não proclama a verdade. Eu sou o Rei dos reis e Senhor dos senhores, o Alfa e o Ómega. Vocês não precisam de mim, crianças, eu sou necessário por vós, o único digno de toda a glória e louvor. Acordai! O Anticristo ergue-se num clamor silencioso, para que não o vejais como tal. Crianças, rezem pelos vulcões, eles continuarão a dar tristeza ao homem. Crianças, rezem pelas Honduras, ele vai sofrer. Crianças, rezem pela Austrália. O terrorismo, tal como a peste, atingirá vários países com fúria. O urso acordará ao amanhecer e surpreenderá a humanidade. Amado, doente e faminto, há pouco que um homem possa fazer para trabalhar, e pouco que ele possa fazer para crescer em espírito.... Não confies na tua própria força, confia em mim e na minha Mãe. Não se confundam perante qualquer julgamento; agradeçam à minha Casa por isso. Conhecei-me, e sereis cópias do meu Amor e da minha obediência ao meu Pai. Amados, a praga continua a espalhar-se; a humanidade será abalada. Criada pelo próprio homem, a peste causará estragos; não esqueçam o que a minha Mãe apontou. Filhos, estejam certos de que eu me movo juntamente com aqueles que cumprem a minha palavra e retribuo por tudo o que lhes dou, para que eles possam seguir em frente. Estejam certos de que não abandono aqueles que me ofendem, mas espero por eles, enquanto o Pai espera pelo Filho que saiu de casa. Quando a economia entra em colapso, os governos vão para a guerra para encher os seus cofres. No entanto, esta não é a minha vontade, e não permitirei que destruam a terra. Os vossos irmãos na estrada virão para vos salvar, meus filhos, não tenham medo. Fico convosco, especialmente nos momentos em que a loucura do homem o levará a utilizar a energia nuclear, o grande flagelo dos meus filhos. Nenhum dos meus filhos é abandonado, nenhum dos meus filhos é rejeitado por mim. A minha bênção esteja convosco em todos os momentos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, todos são meus filhos.... Cabe à vontade de cada um aceitar-me como Mãe ou não. Tenho o meu Coração diante de cada um de vós, para que reconheçam o meu Filho pelo bater do meu Coração. Amados, este momento é decisivo para a humanidade; o inimigo do homem impingiu-se aos meus filhos e colocou no Coração humano o desejo de mover a Lei de Deus para um estado de pecado e depois de desobediência, para viver e agir não de acordo com a Vontade de Deus. Em cada época, proclamei que a humanidade deve converter-se, e eu - sob diferentes títulos - intercedi pela humanidade, desde Pilar em Espanha até Guadalupe no México; desde Buen Suceso em Quito até Lavang no Vietname; e assim por diante, em todos os povos e nações, clamei por conversão, por rezar o Santo Rosário, por observar os Mandamentos. De uma revelação à outra - com cada vez mais detalhes - previ com os meus instrumentos o que estava para vir para a humanidade, afirmando clara e detalhadamente, sem deixar espaço para confusões ou dúvidas, a proximidade do que previ para a humanidade. Através dos mistérios dados aos meus instrumentos, levei o povo do meu Filho a esperar pacientemente, de acordo com a proximidade das profecias, antecipando e predizendo o sofrimento que terá de recair sobre os meus filhos se eles não mudarem os seus caminhos, para que não ignorem o momento em que a perversidade prevalecerá sobre a humanidade, e a humanidade estará muito próxima do cumprimento de todas as minhas profecias. Neste momento, as almas são facilmente perdidas.... Os mandamentos são diminuídos.... Os sacramentos são considerados obsoletos.... As bênçãos são esquecidas.... A missa é considerada mais uma.... ritual a consagração do corpo e da alma do meu Filho não é considerada um milagre, mas uma cena dentro de um ritual.... o meu Filho é rejeitado, e eu fui removido das pessoas e dos lares. Todos carregam uma esfera interior que se inclina para o bem, mas como o homem está separado do meu Filho, a escolha do bem ou do mal cabe a cada indivíduo. Chamo-vos à conversão, e não sou ouvido, o meu Filho sofre quando vê a conversão escorregar como água pelos vossos dedos, a ignorância humana é um obstáculo que impede o encontro do homem com Deus e o afasta do seu Criador, permitindo que o homem se afaste dos ensinamentos divinos e se abra à liberdade mal interpretada. A inteligência humana tem sido substituída pela doutrinação do homem através da ignorância. O pensamento humano baseia-se na opressão dos mais fracos, e este pensamento leva o homem a distanciar-se de Deus e a diminuir os dons de Deus que o Pai concedeu ao homem. A capacidade de pensar, a razão e a inteligência dos meus filhos foram substituídas por uma única linha de acção que anula a voz da consciência, para que o homem viva como deseja, de acordo com as exigências do mundo. Queridos filhos, é não se afastando do meu Filho que terão a vida eterna.... é restringindo a vontade humana que o homem encontrará uma alegria anterior - assim como uma alegria que gozará eternamente - já aqui na terra. Queridos filhos, os pecados do homem crescem sem limites, e a deboche oprime a alma e ofende o meu Filho. Como Mãe da Humanidade, vejo o ser humano a diminuir onde reinam os baixos instintos. Crianças amadas, rezem pela Guatemala, ela sofrerá com a fúria da natureza. Rezem pela França, o terror chegará a esta nação. Rezem pelo Japão, ele será abalado de novo. Crianças, não sejam lascivos pelo ídolo do dinheiro, não se apeguem a elas; elas cairão em breve e lamentarão que não tenham sido obedientes. Um a um, os vulcões vão surpreender o homem. O tempo vai atacar com força. Rezem, meus filhos, a lua será manchada de sangue, como reflexo do sangue derramado pelos fiéis ao meu Filho, que são perseguidos por toda a terra. Rezem para que a fé não vacile. Rezem pela força espiritual. Rezem para que a esperança permaneça em cada um de vós, meus filhos. Rezem pelo Chile, lá a terra será abalada. Grandes potências lutarão pela hegemonia; isto causará o maior sofrimento para a humanidade. Não assinem pactos de paz, porque então o mal tomará conta do mundo. Estarão protegidos no meu seio como num caixão onde se guarda o tesouro mais precioso. Orem para que não sejam rejeitados e mergulhados no mal. Um homem que não reza é um recipiente vazio, vivendo com pouca ideia do que significa estar perto do meu Filho. Orem, agarrados ao meu Filho, não se distanciem d'Ele, e peçam fervorosamente que a protecção para os meus filhos venha ao Filho. Recebei o meu Filho na Eucaristia, consagrai-vos ao meu Imaculado Coração, consagrai as vossas casas ao Coração do meu Filho e ao meu Coração. O poder do mal é limitado, o meu Filho não permitirá que o mal prevaleça. Não tenhais medo, fostes salvos pelo sangue precioso do Cordeiro Divino. Perseverai... Que a minha bênção seja uma luz em cada um de vós, nas horas de escuridão. O mal não prevalecerá. Abençoo-vos; o meu manto cobre-vos e protege-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Março de 2015 - Jesus Cristo
Amados do meu povo, vós sois meus filhos, eu amo cada um de vós.... As acções e feitos de cada um de vós permeiam a Minha Cruz.... o que é bom torna-a mais leve, e as acções más tornam-na mais pesada. Estais no meio de uma tempestade abalada por grandes tempestades de raiva, ódio e desobediência maciça, nascida da forma como os Meus filhos se afastam do Meu Amor e da Minha Verdade, e na qual os Meus filhos estão constantemente a rejeitar o Meu Espírito Santo. Crianças, estas tempestades são o resultado de não quererem permanecer amigos do vosso Deus. Meu amado povo, que sofre e sofre neste momento, convido-vos a viver a minha dor por toda a Humanidade. Sofro tanto quando sinto que os meus filhos não observam plenamente a essência do Primeiro Mandamento! Isto causa grande dor ao meu Coração, e o meu lado sangra constantemente por causa das criaturas humanas que são membros da minha Igreja e sofrem grandes crueldades às mãos de alguns dos meus filhos .... Amado, quando o homem se esquece de Mim, apresenta-se como um ser fraco, e a sua reacção é querer ser maior e mais poderoso do que Mim. Isto é quando o diabo, o inimigo da alma, entra no homem com o seu satanismo, levando o homem a cometer graves ofensas contra o Quinto Mandamento. Isto revela uma clara rebelião contra o cumprimento do Primeiro Mandamento. Aqueles que não sofrem perseguição observam silenciosamente as cenas chocantes de massacres cruéis. Aqueles que não sofrem não precisam de conforto ou oração de tantas almas que me amam. Um dos resultados do mal na criação humana é o egoísmo, que se destaca neste momento. Portanto, a desgraça daqueles que sofrem é solitária, porque aqueles que não sofrem olham de longe para o sofrimento de outras pessoas. Os governantes das grandes nações do mundo exercem grande influência no estabelecimento de acordos que mais tarde serão quebrados em silêncio e traição mútua. Estes governantes têm o poder terreno que lhes foi dado pelo próprio povo, pessoas que mais tarde levam à morte como ovelhas a um penhasco. Devido às suas diferentes ideologias, os líderes maçónicos, comunistas e ateus observam com satisfação enquanto ferem o meu povo e conspiram contra aqueles que são meus. Como Pai de Amor, Misericórdia e Justiça, anunciei os acontecimentos que ocorreram - e continuarão a ocorrer - no meio da humanidade, para que se arrependam e mudem os seus caminhos escandalosos que conduzem à perdição. Convidei o meu povo a arrepender-se, e eles zombam dos meus instrumentos fiéis, da minha palavra e da palavra da minha Mãe.... Tenho previsto acontecimentos iminentes, e em troca recebo insultos, rejeições e ataques constantes àqueles que, em obediência à minha vontade, vos advertem. Eu, contudo, continuarei a encorajar-vos através do Meu Profeta, sem desânimo. Até ao último momento, a minha Palavra chegar-vos-á, no meio da desobediência, para que compreendam que a desobediência é o caminho para a perdição da alma. Tudo o que a Minha Mãe revelou foi para que o homem agisse de forma diferente e se aproximasse de Mim, Me adorasse, Me aceitasse, abraçasse a Minha Mãe, rezasse amorosamente o Santo Rosário e se ajoelhasse perante a Minha Presença Real na Eucaristia. Contudo, diante de cada milagre de amor no altar, sou olhado com desprezo diante da incredulidade do meu próprio povo, que vem para me receber sem acreditar e amar-me. Por vezes sou consagrado por aqueles dedicados ao meu serviço, que não acreditam na minha presença real e verdadeira no Santíssimo Sacramento. As palavras da consagração são a transubstanciação do meu Corpo e Sangue, e alguns tratam-me com desprezo, perfidamente, e depois entregam-me a alguns dos meus filhos para me levarem aos seus irmãos, enquanto aqueles que são consagrados a mim olham para mim de um lugar de honra e pensam em coisas insignificantes. O meu povo, a minha paixão está constantemente viva no vosso meio, e eu estou ferido e coroado de espinhos. A dor no meu ombro é mais profunda e dói-me mais o osso, o que parece que está prestes a partir-se. O peso de tudo o que puseste na minha cruz é terrível. O meu ombro suporta a desobediência da minha Igreja e parte da minha hierarquia. Lembrai-vos que a Minha Lei é uma só, é a mesma de ontem, é a mesma neste momento e a mesma no futuro. Amados, não durmam. Aproximo-me, venho em breve, não durmam, porque o inimigo é mais esperto e astuto do que vós, e o seu grande enviado está diante dos olhos da Humanidade e com grande carisma transforma os incautos em seus devotos. A humanidade, devido à falta de conhecimento e à incredulidade nas revelações da minha Mãe, não conseguiu ver que o anticristo ocupa uma alta posição política e a partir daí levará a cabo a maior perseguição contra os meus filhos. Uma vez que o pedido da minha Mãe em Fátima não foi satisfeito, as consequências desta desobediência serão um grande sofrimento para os meus filhos. Quando a humanidade acordar, lamentará não ter insistido em levar a cabo este pedido, e lamentará mesmo nas suas entranhas. Aproximam-se grandes acontecimentos e grandes calamidades que farão tremer a minha Igreja. Queridas crianças, exorto-vos a rezarem fervorosamente pela Rússia. Convido-vos a rezar pela França, que sofrerá às mãos dos terroristas. Exorto-vos a rezardes pelo Uruguai, que sofrerá às mãos do homem. Estejam atentos, olhem para as alturas e não se distraiam olhando para o que é terreno; olhem para as alturas, reparem nos sinais e sinais, não desconsiderem nenhum sinal ou sinal. O meu povo, esteja atento perante a grande praga que o homem criou mais uma vez, ferindo mortalmente a humanidade. O homem usará o que o homem criou, a energia nuclear. O meu amado povo, refugie-se no Coração da Minha Mãe; eu entreguei o Meu povo a Ela. Toma a mão da minha Mãe, toma o Santo Rosário em que a minha Cruz está pendurada. Não tenhais medo de carregar a minha Cruz com amor e fé, não tenhais medo de perder a vossa alma. Meus filhos, Meu povo, venho por vós, pelos Meus discípulos, pelos Meus apóstolos do fim dos tempos, venho por aqueles que Me amam. Não temais, pois o meu povo não está só, e as forças do mal não prevalecerão sobre o meu povo, não derrotarão este Rei do Céu e da Terra. Eu criei tudo o que existe, o meu povo está protegido. Abençoo-vos e, ao mesmo tempo, peço-vos que acordem. Para cada um de vós, o meu Amor será um bálsamo em momentos de tristeza. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Tal como o sol brilha no seu zénite na plenitude do meio-dia, assim o Espírito de Deus brilhará sobre aquelas criaturas que com fé e esperança se colocarão nas mãos do meu Divino Filho. Não hesiteis, lutai constantemente pela vossa conversão, rezai para que a Misericórdia do meu Filho possa ser uma nova vida em vós. Queridos filhos, em obediência à Divina Vontade, venho a vós como Mulher vestida com o sol para iluminar o caminho, pois se não prestardes atenção nestes momentos, ser-vos-á difícil fazê-lo nos momentos vindouros, quando o enganador das almas se apresentar perante a humanidade e por causa dos seus enganos não sereis capazes de discernir porque vivestes em desobediência, quebrando os Mandamentos do meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, amo cada um de vós, sois todos meus filhos, recebi-vos a todos na Cruz. Meus amados, esta geração ofende muito o meu Filho e mantém-no em constante dor. O seu tormento é permanente; estais a magoá-Lo profundamente. Acordai, meus filhos! Acordem antes que a escuridão vos turve o pensamento e endureça o coração do povo! Meus queridos filhos, com grande eloquência o anticristo apresentou-se perante a humanidade, e a humanidade não o reconheceu. Esta desova do mal conduzirá esta geração a uma grande batalha, não só física, mas também espiritualmente. Meus filhos, acordem! A noite está a cair, e se não se converterem agora, nestes momentos em que se pode ver a Luz Divina, mais tarde será demasiado tarde. Aqueles que procuram a Luz na escuridão não a encontrarão; aqueles que tentam procurar a Luz Divina na escuridão ficarão mais confusos quando não a encontram. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes são os momentos que tenho vindo a prenunciar desde sempre nas minhas várias revelações. Encontram-se agora no momento final, em que tudo o que eu previ será cumprido. Neste momento, a desobediência do homem, a Mãe de todos os infortúnios, continua a aumentar e é parte da causa do sofrimento desta geração. Crianças que amo, mas não porque vos ame, não deixo de vos chamar a verdade da minha palavra, crianças desobedientes! Dirigeis-vos para o cadinho.... A Igreja do meu Filho será severamente abalada, purificada, e durante esta purificação todos os meus filhos sofrerão pelo seu mal. Devem passar por este cadinho para saírem triunfantes após a última grande prova. A fé deve permanecer em cada um de vós, ela é a grande coluna inamovível. Crianças, deveis orar, deveis ser almas orantes que vivem e agem segundo a vontade do meu Filho, guiadas pelo Espírito Santo, para que não caiam nas provações e não caiam, não se levantem, e quando tropeçardes e caírdes, a força do vosso amor pelo meu Filho e por esta Mãe dar-vos-á a bênção de vos levantardes de novo e continuardes a vossa viagem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sem o saberem, os grandes e poderosos poderes do mundo avançam, rodeando as pequenas nações, dominando-as com o comunismo por causa da ignorância dos meus filhos; meus filhos que não escolheram mergulhar no conhecimento para que o Espírito Santo possa lançar luz sobre a inteligência, o pensamento e a razão. A Maçonaria é uma arma devastadora para todos aqueles que não mergulham na vida do meu Filho e não aderem plenamente à Sua Palavra. A pessoa ignorante é enganada por tudo, tudo a surpreende e tudo é uma novidade. Por isso, durante as minhas revelações, pedi que permanecessem na Palavra do meu Filho e observassem plenamente os Mandamentos, não permitindo inovações e novidades, para viverem os sacramentos e participarem nas bênçãos da vida diária. Os Illuminati tomaram posse de alguns dos meus filhos. Os meus amados, novas tendências e ideologias modernas estão a emergir. Não procurem o meu Filho naquilo que é extraordinário ou fantasioso; devem perceber que o meu Filho trabalha tranquilamente, transformando os corações. Estejam conscientes de que Satanás trabalha para o espectáculo, pois desta forma ele impressiona aqueles que são descuidados. Amado povo do meu Filho, não subestime a interpretação da Palavra de Deus nestes apelos e em momentos perigosos de sofrimento e abandono; não seja indiferente ao sofrimento dos outros. O grande flagelo do terrorismo continuará a espalhar-se por toda a humanidade, de país em país, causando devastação. Não perca a fé, permaneça firme na oração, receba o meu Filho na Santa Eucaristia e cumpra a Sua Divina Vontade. Não procure os primeiros lugares, ame os últimos. Queridos filhos, estou aqui perante vós. Venho para vos proteger com o meu manto celestial.... Venho iluminar o vosso caminho, para que não se percam.... Venho para vos guiar para a vida eterna.... Venho pela vontade de Deus para conduzir esta geração ao triunfo final, após esta geração ter sido examinada pelo meu Filho e cada um por si. Não olhem para a guerra de longe; os tambores já não podem ser ouvidos. As armas com que as superpotências começarão este grande sofrimento da humanidade podem ser ouvidas neste momento, mas vós - meu exército mariano, filhos do meu Imaculado Coração - orai constantemente, sede uma oração, entregai-vos ao meu Filho, olhai através dos olhos do meu Filho, escutai através do meu Filho, falai através do meu Filho. Que as vossas mãos sejam uma bênção, pois as mãos do meu Filho são uma bênção, e que os vossos pés sigam os passos do meu Filho com firmeza. Esta é uma oração para viver, agir e seguir a vontade de Deus. Apelo especialmente aos grupos na igreja do meu Filho. Não quero disputas, não quero rivalidade, quero o que o meu Filho manda, unidade e amor, para que sejam fortes. O inimigo divide-se, mas o meu Filho une-se. Não tentem ser líderes, tentem ser servos, porque aquele que serve pode levantar-se, e aquele que lidera pode cair. É necessário que convideis constantemente o meu Filho a estimular em vós o dom da oração. O Espírito Divino aguarda o chamamento dos Seus filhos. Meus filhos, rezem pela Colômbia. Ela sofrerá, muitas criaturas perderão as suas vidas no seu solo. Meus amados, encorajo-vos a rezar pelo país do Norte. Depois de conquistar o poder sobre as nações, ela será traída e abandonada, será rejeitada por aqueles que se autodenominaram seus aliados. Queridos filhos, peço-vos que rezeis pela Venezuela; o sangue correrá nesta terra que amo. A oração tem poder quando flui do coração, quando se rende à orientação do Espírito Santo. Deste modo, o poder da oração é um muro protector em torno das nações que vos convido a proteger. Meus amados, a peste está próxima, ainda avançando sobre a humanidade. Momento a momento, as companhias responsáveis pela propagação desta praga sobrevoam países, envenenando o ar que se respira, e assim envenenando os organismos das criaturas humanas. Meus filhos, vocês vivem em momentos como nunca antes, não resistem à conversão, não arranjam desculpas para não se converterem e obedecerem. O meu Filho avisa-vos, e porque Ele respeita o livre arbítrio do homem, Ele espera pelo chamamento, tal como eu espero que tomem a Minha mão. Não vos abandonarei por um momento, porque quero salvar todos os meus filhos e levá-los à vida eterna. Meus amados, tanta dor tereis de sofrer! Quanta mais perseguição irá recair sobre os cristãos! E estes, o povo do meu Filho são fortes, não são facilmente derrotados, pois são o povo do Rei dos reis e Senhor dos senhores, e o mal sabe que não vencerá o povo do meu Filho. Venho para esmagar a cabeça da serpente. Venho apresentar à humanidade o mensageiro do meu Filho para confrontar e derrotar o anticristo, o enganador do povo morno do meu Filho. Acordai, crianças! Acordai! Acordai! Não permaneçam adormecidos! Não aceitem a passividade! As pessoas do meu Filho devem ser pessoas de acção, pessoas de oração, pessoas que convidam os seus irmãos e irmãs a participar no conhecimento da verdadeira fé. Meus amados filhos, visitem o meu Filho no santuário e peçam ajuda e o envio do Espírito Santo, para que saibam discernir e não se deixem enganar. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Filhos amados do meu Imaculado Coração, filhos amados, o meu Coração materno convida-vos constantemente a permanecer na Vontade de Deus. Cada ser humano que dedica a sua vida a viver na Vontade de Deus é um triunfo para o lar do meu Filho, o Céu alegra-se e derrama todas as bênçãos para essa alma e estende-as a outras almas necessitadas. Dotado de Amor Divino e juntamente com as minhas miríades das minhas legiões celestiais - obediente ao apelo do meu Filho para guardar o Seu povo - convido-vos a tomar as minhas mãos para que não pereçais neste momento decisivo, decisivo para a salvação das almas. O inimigo das almas ronda cada criatura humana, procurando aqueles que são tépidos para roubar os seus pensamentos, procurando aqueles cujas mentes ele pode confundir-se com os pecados que mais insultam o meu Filho, para que o coração humano endureça como uma pedra e não permita qualquer acto que faça os meus adoradores elevarem-se à vida eterna. O inimigo deseja a inimizade entre o homem e o seu Criador. É esta geração - e nenhuma outra - que se envolverá numa luta com Deus Pai, como nunca antes se viu na história humana. No Meu Coração permanece um lugar para cada um dos Meus filhos, porque Eu sou a Arca da Salvação. É o livre arbítrio do homem que escolhe: vir ao Meu Coração e ser salvo, ou persistir no meio do mal que conduz à perdição. A vontade humana é uma bênção para os Meus filhos quando não permite que o eu humano a controle. Uma alma dominada pela vontade humana é consumida por vícios e paixões, e através da sua vontade aumenta constantemente o seu "ego" a fim de ser admirada. Não é movida pelo bem, mas pelo mal; vive do ressentimento e do desejo de vingança, e isto obscurece a alma. Crianças queridas, neste momento a obra de Satanás é manter os pecados activos no homem até se tornarem um mau hábito, um vício, uma má conduta, para que as pessoas sigam o triste fim de outras criaturas humanas que se entregaram ao pecado e assim perdem as suas almas no fogo eterno. Crianças, venho chamar-vos para tomar posse dos bens de Deus que o meu Filho vos destinou.... Venho chamar-vos para tomar posse da herança que o meu Filho vos legou da Sua Cruz. Entre estes bens, Ele oferece-vos a Sua misericórdia e esta Mãe para vos guiar e interceder por cada um de vós. Queridos filhos, não posso dirigir-me aos meus próprios filhos sem os avisar que estão agora num momento em que o maligno devora almas para os levar à perdição e para fazer ofensas contra o meu Filho ainda maiores, separando as criaturas humanas da oração, embaciando a mente e cegando a inteligência para que percam a sua fé. As crianças, neste momento, o mal penetrou com poder e conseguiu confundir o povo do meu Filho, a fim de os fazer dividir continuamente o corpo místico do meu Filho, a fim de confundir todos os leigos e com ainda maior determinação levar as almas consagradas à perdição, a fim de que os sacerdotes se separem da verdadeira doutrina e da verdadeira fé, levando o povo do meu Filho a uma vida de confusão e, o que é ainda mais perigoso, de desespero. Crianças, aqueles que amam os nossos Sagrados Corações estão conscientes do seu dever de serem mensageiros do urgente apelo a eles e aos seus irmãos e irmãs para se manterem vigilantes à luz dos grandes perigos que se aproximam; entre eles, a apostasia do corpo místico, que vejo com grande tristeza no meu Coração, tal como vejo a grande responsabilidade por isso por parte de muitos dos meus filhos favoritos. A grande crise está aqui - agora! Sobre os meus filhos, e será a maior perseguição contra o povo fiel do meu Filho, que se espalhará por todo o mundo. Os meus filhos favoritos devem ser os defensores do redil que lhes foi confiado; devem proclamar a verdade que o meu Filho transmitiu nas Escrituras, bem como nas explicações dadas através destas exortações, para que o Seu povo seja salvo. A oração é desprezada, já não faz parte do homem ... não sente que é necessária na sua vida ... a oração não é necessária porque o diabo substitui esta necessidade no homem pelo pecado, por coisas mundanas que se tornam tão necessárias para o pecador como o ar. Crianças queridas, as desgraças acontecem com maior força e maior continuidade, tanto que uma nação não será capaz de ajudar outra nação. Os vulcões são despertados, a natureza não reconhece um homem que não age de acordo com a Vontade Divina. A divisão será mais evidente nas sociedades, nas famílias, nos grupos e entre irmãos devido à não observância dos Mandamentos, dos sacramentos, de se amarem como irmãos, de se respeitarem uns aos outros. O homem quer impor-se aos seus irmãos, e isto conduz à agitação. O único que possui a verdade de tudo isto é o meu Filho. Qualquer outro que pense possuir a verdade não a possui, mas vive na ilusão do diabo. Crianças, não esqueçam que um verdadeiro cristão não vive sozinho a sua fé, mas com outros irmãos, com os seus vizinhos. Crianças, a humanidade sofre de uma doença grave, a mesma que acabou com Sodoma e Gomorra - a depravação. Rebelião contra ordens divinas, blasfémia, sacrilégio, mentira, actos criminosos contra os indefesos, tudo isto são sinais de possessão maligna de seres que vivem entregando-se ao pecado, à desobediência e à rejeição de Deus. Crianças, vocês são livres! Todo o cristão que vive como o meu Filho requer é livre, verdadeiramente livre, através do aperfeiçoamento diário e da busca do bem comum, como sinais de um Coração puro e sincero do qual só vêm as boas acções e acções. Filhos amados, reconheçam o mal, reconheçam-no quando ele vos confronta. Neste momento, o meu Filho sangra por causa da hipocrisia do seu povo, criaturas que se recusam a arrepender-se, que se recusam a arrepender-se, que se recusam a reformar-se, e que procuram o mal para os seus irmãos, caluniando, difamando e criticando, o veneno que o diabo infunde gradualmente nas almas das criaturas humanas até se apoderar delas. Não continuem sem olhar para cima. Os sinais não vão parar, tal como a purificação da Igreja não vai parar. Queridos, imploro-vos, rezai pelo Chile. A purificação desta terra amada, onde me apresentei e fui rejeitado, continua. Queridas crianças, rezem pela Costa Rica, a terra tremerá, os vulcões adormecidos surpreenderão. Queridas crianças, rezem pelo Japão, ela vai chorar. Rezem pela Argentina, ela viverá momentos de dor. Meus amados, os oceanos mover-se-ão invadindo as terras, lavando os pecados que o homem derramou sobre a terra. O sol escurecerá, e os meus filhos ficarão surpreendidos. Nada na natureza voltará a ser o mesmo. Meus amados filhos, cada um de vós deve olhar sinceramente para si próprio, para que possa lutar contra o seu ego humano, que se curva para o mal. Ouçam-me! Crianças, não se recusem a ouvir-me! Quero conduzir-vos à Salvação, para que abandonem o mau caminho em que vive a maioria dos meus filhos. Os caminhos do meu Filho são impenetráveis e infinitos, a Sua Misericórdia é infinita para aqueles que vêm até Ele com um Coração humilde e contrito. Não diminuais a Sua Justiça, o homem atrai-a pelas suas más acções. Sê fiel ao meu Filho, guiar-te-ei com o meu amor materno .... Eu sustentar-vos-ei como vossa Mãe... Levantar-te-ei quando caíres ... Dar-te-ei água viva, alimentar-te-ei... Ensinar-te-ei o caminho da verdade e afastarei o diabo ... Cobrir-te-ei com o meu manto ... Povo do meu Filho, temei apenas ofendê-Lo. Os fiéis do meu Filho nunca serão abandonados .... vós sois os pupilos dos Seus olhos e esta Mãe ama-vos a todos sem distinção. O meu Coração materno é o caminho da luz para a humanidade.... venham a mim, eu intercedo perante o meu Filho, pois eu amo-vos. Para todos a minha Bênção é a luz da Salvação. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Março de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, convido-vos a submeterem-se à minha vontade e ao meu Amor Divino. Sede testemunhas duradouras de que o meu corpo místico permanece presente, trazendo a minha luz aos vossos irmãos e irmãs, para que as trevas totais não se apoderem dos meus filhos. Convidai os vossos irmãos a tornarem-se testemunhas do meu Amor, convidai-os a percorrer o meu caminho, que é o único que vos conduzirá à Salvação. A raça humana encontrará a Salvação quando o homem vive, age e segue a Minha Vontade. O meu povo, alguns dos que se aproximam de vós procuram esperança, a esperança que o mundo perdeu, e deveis compreender que aqueles que não vivem em Mim não se aproximam humildemente, mas de uma forma exigente. É o meu povo que deve ser paciente e bondoso, para que os vossos irmãos e irmãs abram os seus corações à minha Palavra e estejam determinados a entrar no caminho da conversão. Crianças, tanta decadência moral continuará a arrastar os meus filhos neste momento, em que o diabo invadiu a terra, juntamente com todos os seus anjos caídos, para envenenar até aqueles que me são consagrados, para que se percam e confundam o meu povo! Aqueles que me são consagrados, que dão as suas vidas pela minha Verdade, são expulsos das comunidades populares, para que não desprezem aqueles que estão perdidos e não queiram ouvir falar da minha Retidão. Isto causa-me uma grande dor. A instituição da minha Igreja tem sido invadida pelo mal; o modernismo está a fazer aumentar o pecado no meu povo. O veneno da Maçonaria está a causar divisão entre aqueles que me são consagrados em momentos decisivos para o meu povo, instilando neles tudo o que é contrário à minha Vontade, para que o diabo se aproveite daqueles que são meus. A minha Igreja será purificada por desobedecer aos Meus Mandamentos e por dar almas ao mal, para que sejam condenados à perdição eterna. O meu povo, reze pelos seus irmãos, reze por aqueles que não acreditam, reze pelos tolos que estão empenhados em caluniar os outros porque entendem mal o Meu Amor e Misericórdia, e nega que eu aplique a Minha Justiça, tudo devido à ignorância arrastada pela sua tépida forma de vida como cristãos mal guiados. Observo dolorosamente algumas crianças.... Aqueles que se sentem competentes condenam-me.... Aqueles que se sentem competentes criticam-me.... Aqueles que se sentem competentes são piores do que os fariseus.... Aqueles que se sentem competentes no Meu Amor destilam veneno contra a Minha Palavra. Pobres criaturas, aqueles que julgam com incoerência! Serão julgados de forma tão dura como julgam os seus irmãos e a Minha Palavra. Não quero criaturas humanas que julguem o que não lhes pertence; quero o conforto dos meus filhos, quero a reparação dos meus filhos fiéis pelos seus irmãos - pecadores, teimosos e ingratos - que constantemente me causam grande dor. Vejo a humanidade mergulhada no abismo da luxúria desenfreada, luxúria que é inquieta e insaciável, em constante perdição, desprezando os meus apelos e os da minha Mãe para obedecer às armadilhas do diabo e da sua doença. O meu povo cai quando não se arrepende dos seus pecados, exaltando pessoas atormentadas por vícios que as escravizam e controlam, para que Me desprezem e Me expulsem do Meu Reino. Tenho proclamado e a minha Mãe tem proclamado em vários países que o homem deve mudar, o homem deve arrepender-se para evitar um mal maior, mas nenhum de nós foi ouvido. Eles não querem ler sobre a realidade em que vivem, porque se sentem confortáveis rodeados pelo pecado, que é exaltado para destruir almas da mesma forma que a energia nuclear extermina a humanidade. Distraído pela criação de armas para se destruírem uns aos outros, o homem pôs de lado o diabo, que se aproveitou disso para causar algo pior, vícios e mais vícios, tentações maiores - indiferença, falta de amor, rejeição da inocência - a que o homem não resistirá e se deixará seduzir por eles. É por isso que os pais exterminam os seus próprios filhos, e os irmãos invadem violentamente a vida dos seus irmãos. Os jovens sabem da violência, mas não do meu Amor. Eles assumem que todo o acto mau é bom, porque orientaram mal o significado da Minha Misericórdia. Crianças queridas, Meu povo, não se arrependam das ofensas com que Me magoam! Chamámos-vos ao arrependimento, e isto não aconteceu. O mal está a aumentar, a falta de cuidado e a falta de amor prevalecem neste momento, causando uma miséria cada vez maior. O meu povo saboreará o castigo.... o fogo cairá do céu, a desolação engolirá as almas dos pecadores e as almas dos não-inventores. O castigo será sentido por todos, os bons não quererão viver neste momento, e os pecadores perecerão. Meu povo, o comunismo invadiu a terra. Opõe-se à minha Igreja, castiga a minha Igreja, persegue a minha Igreja, e persegui-la-á ainda mais sob o disfarce de outras fés para continuar a passar despercebido até que possa tomar o controlo e ferir gravemente toda a humanidade. O sofrimento começa e progride.... o meu povo recebe-me na Eucaristia.... o meu povo reza o Santo Rosário e cumpre a minha Vontade. Meus amados, dói-me tanto ver-vos no meio de seres humanos que vos rejeitam e insultam, tal como me rejeitaram e flagelaram! Mas a minha felicidade é maior quando vos vejo a resistir e a não permanecer na lama, mas a apanhar-vos com o amor da minha Mãe e a seguir em frente, sabendo que a vida eterna é vida, vida abundante. Nada terreno pode superar a alegria infinita experimentada pelas almas que habitam na Minha Casa. Não cedam à crítica, não sucumbam à tentação, não se sintam sós; as minhas legiões angélicas velam pelos meus fiéis para os ajudar. O meu povo, reze pelo Japão, que sofrerá muito. O meu povo, reze pelo Iraque e pela Síria; os seus lamentos serão levados para todo o mundo. O meu povo, reza pela Alemanha, reza pela Noruega; eles sofrerão. A terra continua a tremer, sofrendo progressivos não ignoram os meus pedidos.... os meus gritos não podem passar despercebidos perante a dor que os meus filhos estão a sofrer. As minhas palavras não passarão, elas são eternas. O meu povo, pare, não peque mais! Em mim encontra conforto. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha bênção. Percorro a terra inteira, procurando almas para o meu Filho.... Eu vagueio de Coração para Coração.... a maioria deles repele-me, mas alguns convertem-se e juntam-se aos apóstolos do fim dos tempos. Meus amados, este momento é um momento penitencial de bênção. Utilizem-no bem para se arrependerem das ofensas que constantemente infligiram e continuam a infligir ao Meu Filho através das vossas acções e actos. Crianças, estejam conscientes de que já não podem viver na escuridão. Os raios do sol penetram mesmo onde há escuridão, mas se a escuridão não quer deixar de ser escuridão e abrir-se à luz do sol, o sol não pode penetrar essa escuridão. Crianças, é o mesmo com o meu Coração, ilumino todos os que me permitem fazê-lo, mas aqueles que não querem aceitar o meu amor materno.... Continuo a amar estas criaturas como meus filhos, mas tenho de esperar que me aceitem para as encher de amor pelo meu Filho. Eu sou a mãe da Palavra, portanto sou a mãe de todos os filhos do meu Filho. Ao longo da história desta geração, o meu Filho enviou-me para vos avisar, não para vos assustar. E no entanto, continuais a negar os meus avisos, continuais a negar a minha presença no meio desta geração. Sentes-te indigno de que a Mãe do teu Senhor venha invocar-te? Filhos, sois todos iguais para mim, eu amo-vos a todos e abraço-vos a todos. Crianças, façam bom uso deste momento de arrependimento. Mergulhai no vosso interior e pedis humildemente ao meu Filho que vos perdoe. Este momento é muito precioso para aqueles que desejam ser salvos. O meu Filho abriu a Sua Infinita Misericórdia de uma forma muito especial para abraçar aqueles que desejam regressar a Ele, para abraçar aqueles que têm o menor desejo de O procurar. Mas é preciso querer isto, caso contrário, por respeito ao seu livre arbítrio humano, o meu Filho permanece à espera. Sou um mensageiro de amor, um peregrino de amor, e encontro tantas portas fechadas, tantas criaturas tão imersas no hábito de pecar que, quando não pecam, sentem que lhes falta alguma coisa! O pecado intrudiu de tal forma o homem que se tornou uma necessidade para ele! Neste momento, a raça humana vê o pecado como algo normal, como algo que não ofende o meu Filho, como algo que não me ofende. A maioria dos actos e acções desta geração escondeu neles o mal, mal que é usado pelo inimigo das almas para tomar posse de criaturas humanas. Como é que não ouvem as minhas chamadas? Como é que rejeitais a Vontade do meu Filho? Como é que continuais a afirmar que a humanidade vive de forma justa? Como é que aceitam o aborto? Como é que não defendeis o dom da vida? Isto magoa-me tanto! Incomoda-me tanto! Não podem dizer que esta geração está a caminhar com justiça, quando os indefesos são atirados para a rua para morrer, quando os pais tiram a vida aos seus próprios filhos.... não é isto a obra de Satanás? Meus filhos, têm de mergulhar mais fundo e ser mais espirituais. Os meus filhos favoritos têm de apelar ao povo do meu Filho para que seja mais espiritual. E os meus filhos, que amam e adoram o meu Filho, devem vir aos meus filhos favoritos para serem levados a ser mais espirituais. Uma pessoa espiritual não é apenas aquela que reza de joelhos. Um ser espiritual não é apenas aquele que vem todos os dias à Eucaristia. Se a vontade do meu Filho não bate profunda e constantemente dentro dele, então ele não é mais do que um reflexo, que a qualquer momento pode escurecer e deixar de ser um ser orante, piedoso e verdadeiramente cristão, e isto irá causar sérias complicações entre os irmãos. Neste ponto, a espiritualidade deve superar a falsa religiosidade. Os meus filhos devem estar unidos aos feitos do meu Filho.... os meus filhos devem estar dispostos a pertencer ao meu Filho.... os meus filhos devem aceitar-me como sua mãe para que eu os possa levar até Ele. Rezai o Santo Rosário, é uma arma que vos defende contra o mal. Mas lembrem-se que devem permanecer num estado de Graça, para que as vossas orações dêem fruto, para que o vosso trabalho dê fruto, para que as vossas acções dêem fruto e tenham razão. Uma criatura completamente empenhada na tibieza - que age e trabalha no amor do meu Filho quando lhe convém - é como um hipócrita que aparece piedoso perante os seus irmãos, mas quando está sozinho, esquece que lhe pertence. O meu Filho vê tudo e sabe tudo, porque conhece todas as criaturas de dentro de cada uma delas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho envia-me até vós, e eu venho com alegria e continuo a avisar-vos. O Anticristo está a conspirar no meio de uma humanidade adormecida que não ouve os meus apelos e é, portanto, incapaz de descobrir aquele que se apresenta sob a máscara do engano, com falsas alianças e transacções contraditórias ou imorais. No momento em que tiver um pouco mais de poder nas suas mãos, irá mover-se contra o povo do Meu Filho. Precisa de mais espiritualidade para poder superar tudo o que está para vir. O céu ficará vermelho como um prenúncio do sangue que o povo do Meu Filho, o povo, derramará, martirizado nas mãos dos seus opressores. Mas não tenham medo, crianças, não tenham medo de dar a vida pelo meu Filho, pois a alma está nas mãos do Pai Eterno. Este não é o momento de não viver plenamente, este não é o momento de persistir na tibieza. Não deixem que o mundano vos atraia, pois este é o grande plano de Satanás. Ele e os seus anjos caídos vieram à terra para possuir criaturas humanas. Este é o triunfo que ele planeou para mais tarde castigar o povo do meu Filho tão severamente como nunca foram flagelados antes. Esta é a razão pela qual lhe imploro que se arrependa verdadeiramente....; e aqueles que se arrependerem, não sejam negligentes. Num instante podem sucumbir à tentação e perder tudo o que ganharam para a vida eterna. Ninguém é imune. Não se vê, mas vive-se no meio de uma grande batalha espiritual entre o bem e o mal. Cada um de vós deve cooperar dizendo 'Sim! ao Meu Filho'. Sofrereis tanta dor! Não rejeiteis as Minhas Palavras, não rejeiteis o Meu Filho quando Ele vos chamar para retomardes o caminho até Ele. Quem estiver ciente de que isto é uma bênção, que a Minha presença é uma bênção, que os Meus avisos são uma bênção.... porque não quero que Satanás possua as vossas almas. Queridos filhos, convido-vos a rezardes intensamente pela Argentina, o sangue dos meus filhos será derramado. Convido-vos a rezar por Porto Rico, ele será fortemente abalado. Convido-vos a rezar pela Rússia, a humanidade receberá uma grande chicotada a partir daí. Crianças, a hierarquia da Igreja do Meu Filho não consagrou a Rússia ao Meu Imaculado Coração, e neste momento, em que a humanidade está infestada pelo mal, esta desobediência abriu ainda mais a porta ao comunismo para invadir a maioria dos países, onde já dominou a mente dos Meus filhos com as suas ideologias. Quem disser que me ama, não pode estar em comunhão com o comunismo. Qualquer um que me ame e ame o meu Filho em espírito e verdade opõe-se a esta falsa ideologia, que traz a morte à humanidade, ao povo do meu Filho. Meus amados, encorajo-vos a expandir os vossos conhecimentos. Não acrediteis em tudo o que vos é apresentado pela grande indústria, aprofundai-vos, aprendei sobre a produção e os elementos que nela entram, porque aqueles que pensam ser donos da humanidade na Terra prepararam o seu dinheiro de Deus para contaminar o povo do meu Filho, não só através da alimentação, mas também através de outros meios que são apresentados como melhorando a vossa saúde, mas que na realidade se destinam a causar a deterioração da vossa saúde. Crianças, eu aviso-vos contra isto. Os meus filhos vivem entre víboras que vos querem aniquilar. Resisti, sede fortes, pois possuís um tesouro infinito, que ninguém pode possuir pela força, apenas aqueles que - imediatamente - dão as suas vidas ao meu Filho para ganharem a vida eterna. Crianças, não tenham medo, nunca serão abandonados. De agora até lá, eu protejo-vos para que não se percam. Envio as minhas legiões angélicas para vos recordar em momentos de tentação que sois filhos do Altíssimo. Mas não se exponham a demasiados males. Crianças, não tenham medo, pois o meu Filho enviará de sua casa o que o seu povo necessita, desde que o seu povo obedeça e cumpra fielmente as suas ordens. Lembrai-vos de que os mandamentos não podem ser alterados, porque foram escritos pelo Pai Eterno para o passado, presente e futuro. Como Mãe do Amor Divino, derramo o meu Amor e a minha bênção sobre todos os filhos do meu Filho, e eles serão vossos, a força para resistir ao mal.... força para rejeitar o mal.... força e apoio para permanecer no verdadeiro caminho. Não esqueçais que o meu Filho está a chegar, e regozijar-vos-eis quando O virdes face a face. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

25 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, de norte a sul e de leste a oeste as minhas legiões angélicas protegem-vos e ajudam a humanidade, e dirigem a sua obediência ao meu Filho a criaturas humanas que desejam receber a misericórdia de Deus. Os meus filhos sabem que não avançam com desespero, mas com esperança no amanhã da vida eterna que prevalece no homem, que reina sobre o momento presente para superar tudo o que se opõe à Vontade de Deus. Como Mãe, exorto-vos constantemente a prestar atenção e a expandir o vosso pensamento, a vossa razão e o vosso conhecimento, mergulhando nos pesadelos actuais que ainda estão a progredir e que conduzirão a humanidade ao sofrimento acelerado descrito nas Sagradas Escrituras, proclamado por mim e revelado às várias criaturas escolhidas pelo meu Filho. A humanidade persistiu na sua forma de andar, guiada pela intuição humana, que fracassou repetidamente porque o homem não aceitou a ajuda do Espírito Santo. Conhecer e aprofundar tudo à sua volta, o que paralisa a humanidade, não é do interesse humano. É por isso que a humanidade é dominada por aqueles que procuram a desintegração da raça humana. A consciência tem sido ofuscada por um ser egoísta, independente e egocêntrico. Filhos, estais conscientes da vossa existência e daquele momento em que tudo à vossa volta se move contra a Divina Vontade. São capazes de pensar, raciocinar, têm inteligência, mas o mal cega-vos e passa despercebido por vós, e continuam a vossa vida como se as acções dos vossos irmãos fossem exactamente o que Deus quer. Sofro com o sofrimento da humanidade esmagada pelo ódio, que levou o homem ao grave pecado do crime, que envolve o homem em vícios, escurece a razão e endurece o coração. Quando uma pessoa mata outro ser humano, permite ao diabo tomar posse dele e mantê-lo num estado de desejo constante, um desejo de vingança, sem qualquer razão; um desejo de sangue sem o temor de Deus. Esta geração selou-se e colocou-se nas mãos do diabo, condenando assim milhões de seres inocentes à morte, da forma mais cruel que existe - o aborto. Os meus filhos não devem defender aqueles que, para sua própria conveniência, escolhem trair a missão que o Pai lhes confiou, de serem Mães. Haverá um aumento dos abortos, que se tornarão uma ocorrência diária e atingirão níveis inimagináveis de homicídio quando o aborto for provocado. O homem tornou-se um monstro que mata perante toda a criação, que treme cada vez que um acto é cometido contra o dom da vida. Meus filhos, eu sofro tanto com este flagelo que o homem adoptou para sua própria conveniência! Na casa do meu Filho, há tanta dor e tremor cada vez que uma acção é voluntariamente tomada para pôr fim à dádiva da vida! A humanidade degenerou, o diabo controla-a, e o homem gosta de concordar com os desejos do mal, a fim de multiplicar o terror em todo o mundo. O terrorismo desenvolve-se minuto a minuto em cada criatura humana que mata um ser inocente, desenvolve-se naqueles que impiedosamente carregam a morte como sua bandeira. Crianças queridas, rezem, recebam o meu Filho dignamente preparado e estejam atentos aos acontecimentos mundiais actuais. Não sejam criaturas que vivem isoladas no seu ambiente; observem o princípio do "amai o vosso próximo", não esquecendo que o terror se espalhará por toda a terra. Crianças, esta geração é uma referência aos acontecimentos finais.... esta geração viverá o seu mal, a grande tribulação dos filhos do meu Imaculado Coração, a Igreja do meu Filho será dividida. Este será o primeiro sinal de que o Filho da Perdição está a agir directamente, indo contra Deus e preparando-se para se sentar no templo de Deus com extravagâncias e actos falsos e enganosos. Com falsos milagres, ele escravizará aqueles que não são fortes na fé e não têm acompanhado o meu Filho na observância dos Mandamentos. Amados filhos do meu Coração, não deixem passar despercebidos os sinais deste momento; não só os tépidos serão enganados. Agarrem-se ao vosso crescimento espiritual diário, agarrem-se ao conhecimento da verdade, expandam as vossas mentes e vivam cada momento sendo criaturas de acção, levando a palavra do meu Filho aos vossos irmãos e irmãs, sendo testemunhas dos feitos e obras do meu Filho. Crianças, orem pela Inglaterra, ela sofrerá às mãos dos terroristas. Rezem pelo Chile, que será atormentado pela natureza, ele tremerá. Rezem pelos Estados Unidos da América, ele sofrerá dor nas suas entranhas. Amado do meu Imaculado Coração, a terra não conhece e não reconhece o homem, a razão foi perdida, o mal foi abraçado. O líder mundial será uma surpresa para a Humanidade. O meu Filho sofreu a oposição do seu próprio povo; os fiéis sofreram com Ele. Não se esqueça das palavras do meu Filho: "A perseguição espera-vos no mundo. Meu amado, não sejais indiferentes, crescei em conhecimento, não sejais seres passivos; pelo contrário, que cada um seja um exemplo para o seu irmão. A lua está a ficar vermelha.... e a humanidade sofre. Esteja ciente de que cada um deve ser o guardião do seu irmão; o mal está a avançar. Os bons refugiam-se no meu Filho, e Ele é o dono de tudo o que existe. Olhe para cima, esteja vigilante. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Queridas crianças, a humanidade continua a rejeitar o plano misericordioso da Salvação. Vejo almas em forte purificação, porque os seres humanos recusam-se a realizar as coisas a que vos chamo, de modo que a inteligência move o Coração de Pedra a agir e a comportar-se de forma justa. Crianças, vós inalais preguiça e indiferença espiritual, e isto está a paralisar o desejo e a necessidade de Deus no homem a cada momento. Confundido pela onda esmagadora da ideologia, o homem aceita tudo o que lhe chega, procurando qualquer coisa que lhe dê maior controlo sobre o seu ambiente. O meu Filho escolheu doze homens. Ensinou-os a amar o Pai Eterno, ensinou-os a rezar a Ele e a adorá-Lo. Ele pregou-lhes sobre o Pai, para que através deste conhecimento pudessem experimentar a proximidade com Ele. A humanidade não ama porque o amor não é reconhecido como tal; o amor é visto como uma tradição, e as tradições não são aceites por esta geração. Como predito, uma cruel grande calamidade é iminente para o amor que não é o Amor..... O inocente é lançado à terra, que está a envelhecer rapidamente, para não se tornar cúmplice do homem, irreconhecível, que mata sem piedade. A terra treme por todo o planeta, e embora o homem conheça a causa, quer ser inconsciente e incrédulo. Então os meus avisos serão vistos demasiado tarde para a humanidade, que não estará preparada. O fogo cairá do céu em frente de um homem que transformou dinheiro num deus, perdendo assim sensibilidade e sentimentos. O desastre começará uma manhã, na qual o homem sentirá que está a cair na loucura; o metal derreterá como cera no fogo; o momento em que a fé sustentará os humildes e os poderosos se tornarão mendigos. A energia nuclear irá chicotear a humanidade e então os meus apelos serão reconhecidos. Crianças queridas, rezem pela Suíça, ela tremerá e isto fará tremer a humanidade. Rezem, crianças, rezem por Israel, ela irá sofrer. Rezem, crianças, a terra será atingida por um asteróide; rezem. Rezem, crianças, rezem. O Papa será apanhado de surpresa quando estiver longe de Roma. Meus amados, não rejeitem as minhas chamadas; o regresso do homem ao seu Deus é urgente e necessário. Tudo o que é mundano desaparecerá; o homem sentirá que está a morrer. O chamamento é espiritual, para que a humanidade se aproxime do meu Filho. A vossa humanidade não está grata pelo amor do Espírito Santo pelo homem, e verão a chegada da doença, do sofrimento e da angústia. Sobre todos vós, o sol será uma força implacável contra o próprio homem. A medida que derdes será a medida que receberdes.... os meus filhos devem mostrar contenção, sentir-vos-eis abandonados porque as minhas advertências foram rejeitadas. Aqueles que se agarram à tradição serão identificados, o modernismo procurará ganhar controlo sobre os Mandamentos e a palavra do meu Filho. No final, verão a verdade de tudo o que anunciei; clamarão ao Céu, mas não se esqueçam que o meu Filho é Misericórdia e também Justiça. Não rejeiteis os sacramentais; eles são meios. Não ignorem as invocações; eles são os passos que se abrem no caminho espiritual. O decreto do Céu será um bálsamo para aqueles que cumprirem a vontade do Pai. Não espere; aja como os cristãos agiam no passado. Neste momento devem partilhar as boas novas da Segunda Vinda do meu Filho. Antes do início da Semana Santa, reconciliai-vos com o meu Filho, não permitais que o mal tome o controlo de vós, para fazer de vós as suas ferramentas. Sede mais espirituais, vivei estes dias verdadeiramente do coração, como se fosse a última oportunidade de Salvação .... Sede espirituais, não mundanos... sejam honestos convosco mesmos, não vos iludais .... Sede verdadeiros filhos do meu Filho. O homem não se vê a si próprio na realidade sombria em que vive, porque a ligadura escureceu o olho humano, e a cegueira atingiu o Coração e endureceu-o; a razão fechou-se, e a inteligência foi oprimida pela força do mal que a domina. Levo-vos protegidos no meu ventre, para que o mal não vos veja. Queridos filhos, o bem prevalece se uma pessoa obedecer e sacudir a traça que brotou no seu espírito. Eu permaneço perante vós, não vos deixando por um momento. Neste momento, as minhas legiões protegem-vos de uma forma especial. Aqueles que são fiéis ao meu Filho não serão flagelados, a verdade não será banida da terra. Eu amo-vos, meus filhos. Permanecei juntos na unidade, a força espiritual é mais poderosa do que a força humana. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, nestes momentos especiais o meu Coração permanece aberto para abraçar aqueles que desejam receber-me como Mãe e Advogada. A Casa do Pai permanece com cada um dos Seus fiéis filhos para enviar ajuda face às artimanhas do mal que os tenta de momento em momento. Crianças, o conhecimento dos acontecimentos actuais é essencial para que possam discernir os sinais que são dados, os quais não podem passar despercebidos. Cada sinal é um anúncio que eu dei à humanidade. Crianças, rezem pelos seres humanos que foram escolhidos pelo meu Filho para uma missão especial, e que não obedecem, perdendo o seu caminho. Rezem pelo Japão, o chicote em seu poder é e será uma causa óbvia de contaminação para os meus filhos. As crianças, sejam fiéis, não percam a fé. Eu mantenho-vos sob o meu manto. Acompanhai o meu Filho durante esta preparação.... e implorai a Deus que vos perdoe as transgressões que cometestes. O meu Coração permanece convosco. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

31 de Março de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, não deixem de acompanhar o meu Filho. Crianças, todos são chamados à Salvação. Alguns tomam o caminho errado - e até rejeitam a Salvação - devido à ignorância. A missão do cristão é co-redeem, para completar o que faltava na paixão do meu Filho, "...o que faltava nos sofrimentos de Cristo por causa do Seu Corpo, isto é, a Igreja". Para a maioria, é fácil chamarem-se cristãos até que a dor os atinja; pois assim que a dor os toca, pedem desesperadamente que ela seja dispensada, apesar de saberem que a dor é redenção. O meu Filho escolhe os humildes para levar a Sua palavra. Podem ser aqueles que apenas compreendem o Evangelho pela metade, mas são aqueles que estão dispostos a dar tudo de si. Amados, não vejo muitos estudiosos entre vós, nem vejo muitos virtuosos. Vejo aqueles que vêm em busca da misericórdia de Deus. Vejo muitas almas que estão dispostas a rezar o Santo Rosário e interceder pelos seus irmãos, e ao fazê-lo, percorrerão o caminho certo e acabarão por se tornar eruditos, virtuosos e fiéis. No meio de todos, vejo aqueles que criticam sempre aqueles que corajosamente se propõem a procurar a loucura divina da Cruz, segurando o Terço numa só mão. Àqueles que criticam, digo: 'Quem entre vós estiver sem pecado, que seja o primeiro a atirar uma pedra...'. Crianças, uma pessoa tem dois caminhos à sua frente: o bom e o mau. Se ele escolher o bom, sabe que será criticado, insultado e difamado...., mas terá a vida eterna em abundância. Se ele escolher o caminho do mal, o mundo tratá-lo-á bem, mas se ele não se arrepender, perderá a vida eterna. Neste momento, prevalece a raiva - a marca de Satanás - e a falta de conhecimento do amor, do verdadeiro amor. Isto leva o homem a procurar pretextos para se eliminarem uns aos outros. Estas acções causam tanta dor ao meu Filho! Quantos sofrem com a dor do meu Filho? Aqueles que não procuram a sua glória pessoal, aclamação ou lugares de honra. É por isso que são tão poucos. Crianças, orem pelos vossos irmãos que estão iludidos pelo engano de Satanás, por aqueles que se recusam a acordar para a realidade deste momento, por aqueles que negam a existência do pecado nesta geração. Estas crianças ofendem gravemente o meu Filho, porque não estão perdidos sozinhos, mas estão a atrair muitas almas. Crianças, rezem pela impiedade e perseguição que está a aumentar contra vítimas inocentes no Médio Oriente. Esta maldade irá alastrar. Crianças, rezem por aqueles que perderão as suas vidas devido à radioactividade, um flagelo para esta geração ignorante. Crianças amadas, arrependam-se por ofenderem tanto o meu Filho, por pregarem tantas vezes às suas mãos divinas cheias de amor. Arrependei-vos por não ser seres activos que levam a palavra do meu Filho aos vossos irmãos. A passividade dominou a maioria de vós. Meus filhos, não permitam que esta perversidade vos domine. Eu permaneço convosco. A minha mão nunca se cansa, batendo à vossa porta para Me deixar entrar. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, mantenho-vos sob o meu manto, protegidos no meu Coração. Sede fiéis ao meu Filho, para que a traição, a falta de amor, a infidelidade, a zombaria, e muitos outros não vos levem à queda e vos deixem lá para que não possais ressuscitar. Crianças, a vida é um esforço constante para atrair bênçãos. Nada vem sem esforço, sem uma pessoa que o mereça. Amado, no rosto do meu Filho Divino é atraído o sofrimento que Ele carrega no Seu Coração, ferido até ao extremo. Ele não diz uma palavra, não é necessário, ele sabe que será traído.... neste momento, a iniquidade humana continua a avançar de forma indescritível, e o meu Filho continua a sofrer por aqueles que são Seus enquanto trabalham e agem no quadro do que é mundano e pecaminoso. Tantas crianças desprezam o dom da vida e matam os seus vizinhos! Tantos abortos facilitados e apoiados! Tantos inocentes aniquilados! Tanta crueldade para com estes mesmos seres humanos! Tantas armas com o selo da morte que exterminam milhares de seres humanos num instante! Tantas mentes inspiradas pelo mal se desviam do caminho dos seres humanos num segundo! Tantos corações endurecidos pela traição, perseguição e desilusão! Tanta falta de amor nesta geração! O mal semeou a ira na humanidade para fazer do homem o seu próprio carrasco. Filhos do meu Coração, vocês esqueceram a primeira purificação que o Pai enviou, a água.... e o homem foi novamente corrompido. A segunda purificação, o sangue do meu Filho.... amado, cuja purificação foi útil para que a humanidade rejeitasse o pecado? Ignorastes os bens que o Pai vos deu, as purificações, especialmente o sangue do meu Filho, e, em vez disso, destes poder ao diabo sobre vós. Filhos, vós abusastes tanto de Deus que desprezais a Justiça Divina. Amado, o meu Filho Divino é tão doloroso! Esta geração trai-O constantemente, é por isso que o próprio inferno se atirou à humanidade, para que esta pereça antes de se arrepender e salvar as suas almas. Satanás força facilmente a humanidade a curvar-se perante ele.... e a humanidade cai na sua armadilha por ignorância ou conveniência. O meu Filho oferecer-se-ia novamente uma segunda vez por cada um de vós, e vós traí-Lo-íeis de novo, desobedecendo-O e adoptando o mal como arma para dominar os vossos irmãos, tornando-se assim seguidores do anticristo que veio para dividir, matar e condenar as almas ao fogo eterno. Queridos filhos, tanta tibieza em vós! Tanta indecisão! Tanta ignorância sobre a maldade que vos rodeia! Tanta conformidade! Tanta cobertura da maldade! Tanta pouca força de vontade! Tantas boas intenções que nunca foram realizadas! Tanta mentira para vós próprios! Como o meu Filho é tratado por aqueles que lhe são devotos! Tantos que adoram o dinheiro! Tantos deles controlados pelo mal vivem num estado de impureza! Tantas divisões e tantas provações para a Igreja do meu Filho! Então vós, meus filhos, tanta decepção! Tanto orgulho! Tanta condenação que se voltará contra vós! Tal como o meu Filho foi traído da primeira vez, Ele continuará a ser traído. O meu Filho sabe isto, mas o Seu Amor Infinito está à vossa espera, à espera da conversão de cada um de vós. Neste momento, reflictam sobre a vida de cada um de vós, olhem para si próprios sem máscaras e confessem que não são o que o meu Filho quer. Não levem a Ele mais planos e resoluções em vez de promessas fortes. Preparem-se neste momento, não percam a vida eterna. Orem, crianças, orem pela Rússia. Será um flagelo para a humanidade. Orem, crianças, pelo comunismo, que consome a humanidade e transforma os indivíduos em massas. Rezem, crianças, a terra tremerá muito. Não se percam, meus amados, lutem com a força do Espírito Santo, não basta querer com uma vontade forte. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo todos aqueles que se consagram ao serviço do meu Filho. Abençoo os meus amados filhos. Abençoo as mãos que adoram e, num acto de profunda acção de graças, levanto o pão e o vinho e permito que o meu Filho seja transubstanciado em Corpo e Sangue Divino. Abençoo os meus filhos favoritos que incansavelmente se dedicam ao povo do meu Filho, aqueles que em todos os momentos proclamam a verdade, "...proclamam a mensagem...quer o tempo favoreça ou não a favor.... "; aqueles que, não importa o tempo, vão a todo o momento servir as almas. Abençoo os meus amados filhos que não procuram honra ou reconhecimento humano, mas que querem viver de acordo com a vontade do meu Filho e cumprir plenamente a sua consagração. Amados filhos do meu Imaculado Coração, pessoas do meu Filho que O amam, abençoo todos os que pertencem a diferentes grupos na Igreja do meu Filho. Não há grupos diferentes, é o único grupo ao serviço do meu Filho, mas surgem rivalidades e como Mãe não as posso ignorar. A todos aqueles que se dizem cristãos, que dedicam parte das suas vidas a algum grupo na Igreja do meu Filho, convido-vos a ser um só Coração, fraternidade e unidade. Nenhum serviço, nenhum grupo religioso é maior do que outro; será o menor de todos se não se der ao serviço total dos vossos irmãos. Amados filhos, aquele que quer ser o maior deve ser o menor de todos, o menor e o mais humilde de todos. Este meu filho é aquele que tem plenamente o amor do meu Filho. Amados filhos, não deixem que os conflitos dividam aqueles que permanecem na Igreja do meu Filho ao serviço dos vossos irmãos, porque todos vós estais ao serviço do meu Filho e de mim. Os meus filhos não têm rivais e não vêem os seus irmãos como rivais. Os meus verdadeiros filhos são um só, eles sabem que foram chamados à fraternidade, para serem um só Coração neste momento, para terem a força necessária para lutarem juntos contra o mal, não para lutarem entre si dentro da mesma Igreja. Aqueles que se dizem cristãos, mas não se aproximam do meu Filho, não são verdadeiros. Aqueles que servem em vários grupos na Igreja do meu Filho e caminham sob a cobertura das ideologias humanas não são os meus verdadeiros filhos. O meu Filho não é uma ideologia, o meu Filho é "o Caminho, e a Verdade, e a Vida". Amados filhos do meu Imaculado Coração, edificai, edificai; não derrubai o vosso irmão.... edificai, edificai, edificai, transmitindo conhecimento aos vossos irmãos, advertindo-os deste momento, cada momento, em que a humanidade permitiu que a palavra do meu Filho fosse banida e adoptou como forma de vida, desgosto da desobediência do meu Filho.... aos Mandamentos.... e raiva como banner.... vós transgredistes todas as normas em todos os aspectos. O meu Filho é Misericórdia e Ele vem até vós com a Sua Infinita Misericórdia. Não sendo pecador, Ele carrega mesmo a Cruz de todos os pecados da humanidade, e Ele faz isto por amor, por amor a cada um de vós, Seus filhos. O Meu Filho dá-Se, e com cada flagelação que recebe, Ele vê quantas traições receberá dos Seus filhos.... vê quantas negações receberá dos Seus filhos.... Ele vê quantos O irão esconder e renunciar para evitar o sofrimento.... mas o meu Filho sofre, e neste sofrimento o Seu Coração é fortalecido ao ver-vos que sois fiéis a Ele, que não O negais, que defendeis a Fé, que lutais pela unidade entre os irmãos, que vos esforçais por fazer a Igreja bater ao mesmo ritmo que o Coração Divino. O meu Filho vê-vos que O adorais, que não se empenham na luta, mas que são unidade, amor, transparência, misericórdia, bênção e fé. O Meu Filho não deixa de se dar a si próprio quando olha para o sagrado remanescente preparado para O receber na Sua segunda vinda. Meu Filho não cessa de se dar a Si mesmo quando vê que o Seu povo conhece a Sua palavra e não cai, mas penetra na vastidão do conhecimento para que os acontecimentos vindouros não os apanhem de surpresa; Ele penetra sempre nos meus apelos nas minhas várias revelações, nas quais revelo até os mais pequenos detalhes do sofrimento desta geração em particular, para que depois de passar pelo cadinho brilhem como ouro e possam receber o meu Filho, não só com uma 'Glória! ou 'Hosana', mas também com os seus actos e acções, de acordo com a vontade do Pai. Queridos filhos, não entrem em disputas entre vós; ajudai-vos uns aos outros a descobrir aquele que já se move no meio da humanidade, a descobrir aquele que, sob o falso pretexto de justiça, já se está a revelar perante toda a humanidade, a fim de semear a divisão entre o povo do meu Filho e de subjugar todos os que professam fé no meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, penetrai no mistério do amor do meu Filho por vós; é um amor que a maioria de vós ainda não conhece. Preparai-vos para receber aquele que, depois da revelação do anticristo, virá com a palavra do meu Filho na sua boca para vos ajudar e assistir. Orem, meus filhos, orem pelo povo sacerdotal, para que eles possam viver a mesma santidade que o meu Filho. Orem, meus filhos, orem, porque a ciência sem consciência está a caminho de reduzir a população do mundo. Orem, meus filhos, orem, porque as pragas estão a avançar para a humanidade, e vocês não a vêem. Rezem, meus filhos, porque a terra continua a tremer e os meus filhos continuam a sofrer. Continuai a dar-vos pelo amor do meu Filho. Permanecei unidos com a paixão do meu Filho. Continuai a meditar na dor do meu Filho, para que possais partilhar da alegria da Ressurreição. Como vossa Mãe, eu vos protejo e beijo cada um dos meus filhos. Recebei a paz nos vossos corações, eu vos protejo e apoio, meus filhos queridos, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, neste momento, estais protegidos por mim. Não deixem que a vontade humana vos enfraqueça; em vez disso, enquanto se deliciam com a dádiva que o meu Filho faz de Si próprios, são infundidos pelo amor divino, do qual provêm todas as coisas boas para as criaturas humanas. Os meus filhos conhecem o seu pastor e são obedientes ao chamamento. Eles sabem que devem estudar para aprofundar os seus conhecimentos, e não podem ignorar o que está a acontecer à sua volta em todo o mundo. O sofrimento e a dor engolirão toda a terra. Meus amados, a Cruz do meu Filho é a vitória sobre todo o mal, sobre a própria morte. Assim, os meus filhos sabem que estão a caminhar no meio de obstáculos, mas prevalecerão em nome do meu Filho. Neste momento, cada um de vós deve ser o único a aceitar o sangue divino e abençoado, comprometendo-se a ser o guardião de um milagre de amor tão grande. O sangue divino do meu Filho não foi derramado sem dar fruto nos seus filhos, o fruto da vida eterna! O pão quotidiano do cristão é o pão eucarístico, que fortalece tanto o espírito como o corpo. Crianças, toda a luta momentânea não pode ser ganha sem o meu Filho. Peçam ao meu Filho a graça de O receber dignamente num sacramento tão grande. Antes do sacramento da Eucaristia, cada joelho se dobra, adorando o maior no cristianismo. Amado, a Cruz do meu Filho contém os pecados de todas as criaturas humanas, pelo que o seu fardo é partilhado por toda a Humanidade. Agora é preciso reparar e corrigir, ficando longe de tudo o que o leva ao mal. Crianças, estes são momentos de dor para muitos países. Não olhem para esta dor de longe, porque ela se espalhará por toda a terra. Um cristão neste momento instrui-se e sabe de tudo o que se passa à sua volta, mostrando solidariedade e vivendo plenamente o amor do seu próximo. Cada um de vós deve ser aquele que limpa o rosto Divino - sinal de presença, companheirismo, reconhecimento do meu Filho como Salvador da humanidade - e gravar no vosso Coração não só a dor, mas também o amor que supera o amor, o amor Divino. O meu Filho traz a cruz diária do homem, mas vem novamente na Sua Segunda Vinda para banir o mal. Ele vem aos Seus filhos em glória e esplendor, com poder, assistido pelas Suas legiões, sacudindo o Céu e a Terra. Ele vem curar Corações feridos e ser Amor Infinito para a felicidade do meu Coração e dos meus filhos. Rezem, meus filhos, pela Itália que irá sofrer imensamente. Rezem, meus filhos, rezem pelos sacerdotes, para que sejam totalmente devotados aos seus rebanhos de ovelhas, para que não permaneçam adormecidos quando as criaturas humanas precisarem deles. Rezem, meus filhos, rezem pelos grandes poderes, eles não compreendem que o mal quis enganá-los para causar à humanidade os últimos sofrimentos. Rezem por vós próprios, para que o mal não cause estragos e vos tire do verdadeiro caminho. Cada um dos meus deve ser um irmão de Cyrenaica. Não deve haver conflitos entre vós. Sois todos meus filhos e, como meus filhos, sois força, obediência, amor, devoção, solidariedade, unidade, esperança, fé, silêncio e seguidores eternos do meu Filho. Como filhos do meu Filho, imergi-vos no Seu Coração Sacratíssimo, consagrai-vos a Ele e sede o muro que se ergue para impedir que o mal penetre nos vossos corações através dos vossos sentidos. Controlai os vossos sentidos, não deixeis que os vossos sentidos vos controlem. Amados, reconheçam o mal para que ele não vos penetre através das vossas sensibilidades, sejam humildes. Não permitam que o mal vos separe do caminho percorrido. Cada alma que se separa do caminho do meu Filho é um triunfo de Satanás. Vinde a mim, como Mãe vos abraço, com o meu Amor vos defendo e intercedo por vós, para que o fel seja doce. Não sois crianças sem uma Mãe, sois o meu grande tesouro. Fazei companhia ao meu Filho no caminho do Calvário, para que renuncieis para sempre ao poder que destes ao vosso 'ego', e para que o Eu Divino seja os corações palpitantes dos meus filhos. Não participem no mal que existe no mundo. Sejam a diferença, o sinal de que pertencem ao sagrado remanescente. Eu amo-vos. Neste momento, quando vos lembrardes da morte do meu Filho, matai o 'ego' humano para que o meu Filho permaneça vivo em vós. Filhos, convencidos do fundo do vosso coração, declarai a vossa total devoção ao meu Filho, reconhecendo-O como Rei dos reis e Senhor dos senhores. A minha bênção está sobre todos vós, eu amo-vos a todos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

04 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a minha Bênção esteja em cada um dos meus filhos o bálsamo que vos mantém no caminho do meu Filho. Eu sou a Mãe da esperança, e chamo, advirto, anuncio constantemente; paro e advirto os meus filhos a tomarem o caminho para o qual vos chamo, para evitar purificações desnecessárias. As minhas chamadas não pretendem assustar aqueles que amo, mas tenho no meu seio todos aqueles que me permitem cobri-los com o meu manto. As minhas invocações são amor para salvar a humanidade do sofrimento, obtendo o favor de Deus Pai, por isso não sofrerão se cumprirem obedientemente o que a Casa do Pai vos exige. Meus filhos, a proximidade do homem ao seu Criador é desprezada por esta geração e estabelece-se uma relação estreita com o que é pecado ou ofensa a Deus. Todos os actos e acções fora da vontade de Deus são apoiados pelo pecado. Crianças, neste momento reina entre a humanidade a arrogância. O orgulho levou-vos a ignorar o Mandamento Divino "Não matarás", e quando este Mandamento é transgredido, a criação humana é degradada. O meu Filho deu a sua vida por vós a fim de vos redimir do pecado, mas no momento em que o pecado é percebido e vivido como algo natural para o homem; assim nasceu uma geração que aceitou a lei do diabo e se separou da unidade com o seu Criador. Meu Filho é vida e vida em abundância ... meu Filho é água para os sedentos ... meu Filho é luz para aqueles que vivem nas trevas .... meu Filho é alimento para os famintos ... meu Filho é calor para aqueles que sentem o frio ... meu Filho é refúgio para aqueles que têm medo ... meu Filho é protecção para aqueles que são oprimidos ... meu Filho é ... o vosso Deus! Filhos amados, acabem com a ignorância, sejam realistas, mudem as vossas vidas para que a conversão esteja mais próxima de vós. Não sejam indiferentes àquele que sofre, nem desobedientes à vontade de Deus, desta forma o sofrimento será menos intenso e mais curto. Rezem, meus filhos, rezem pela Costa Rica. Ela sofrerá. Rezem, meus filhos, pelo Chile. A água irá purificá-los. Rezem por cada um de vós, para que não desistam, mas permaneçam firmes na fé. Filhos, como Mãe, peço-vos que não durmam, mas que tomem a minha Palavra e a transformem em acção. Purificai os vossos sentidos carnais, para que não regresseis aos vossos actos anteriores. Sois novas criaturas no meu Filho... nova vida, um acto de misericórdia de Deus está enraizado em cada uma das minhas. Mergulhai no fundo de vós próprios, onde só vós e o meu Filho se encontram e partilham, e dedicai-vos a Ele. Crianças, escutem as minhas chamadas, ponham-nas em acção. Abençoo-vos; eu estou e estarei convosco todos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Abril de 2015 - Jesus Cristo
O meu povo, filhos queridos, incansáveis vagabundos, eu vivo!!! E tudo o que está para além de Mim não é a Minha Vontade. Eu sou o eterno presente, eu sou o imutável. Eu sou o Caminho, e a Verdade, e a Vida.... as minhas redes do Amor Divino apanharam a melhor captura, o meu povo é fiel, não hesita e vagueia pelo mundo, não pertence a este mundo, não permitindo que o mundo os contamine com o mal. A minha glória é a glória do meu povo.... a minha Palavra é para a Salvação do meu povo.... o meu Corpo e o meu Sangue são alimento para o meu povo.... nem todos os que me dizem: Senhor, Senhor, entrará no Reino dos Céus, mas aquele que faz a vontade do meu Pai que está nos Céus'. Amados, todos os seres humanos que obedecem e vivem a Vontade de Deus são o meu povo. Todos aqueles que renunciam ao pecado e às suas maquinações são o meu povo. Amados filhos, esta geração é abençoada pela minha entrega de mim mesmo na Cruz, a Cruz do amor e da ressurreição. Não me afasto do Coração que me quer seguir como um discípulo fiel. Quem quiser mergulhar em Mim, deixe-o gritar e será ouvido. A minha Mãe está à vossa espera para vos dar a luz do Seu Coração. Não esperes mais. O tempo não é tempo, é um momento que passa imperceptivelmente. Num piscar de olhos, sentir-vos-eis longe de Mim, ao serdes levados pela corrente de ofensas contra Mim. Um dia já não é um dia, é a partida ligeira do sol e o rápido regresso da lua. O homem não prevê o tempo com precisão. Neste ponto, a natureza diz ao homem: Eu sou uma criação de Deus, eu sou imprevisível para vós. Amado, se quiseres, transformarás este infiel Coração de pedra num Coração sensível, cheio da minha palavra, das minhas obras e dos meus feitos. Eu sou Amor, Misericórdia e Justiça. Amado, a minha vontade é que compreendais que eu não seria um Juiz Justo se não houvesse Justiça para com o meu povo, Misericórdia e Justiça. Ao justo darei o que ele merece; àquele que verdadeiramente se arrepende, eu perdoarei.... Àquele que Me nega, que se recusa a arrepender e se entrega ao mal, eu dar-lhe-ei a beber a Minha Justiça. Todas as obras e feitos da humanidade passaram diante dos Meus olhos no Gethsemane.... Conheço-vos antes de terdes nascido, aguardo a conversão daqueles que permanecem longe de Mim, consumidos pelo mundo e pelos seus pecados. Exorto-vos a regressar a mim. Irei receber-te como um filho pródigo, como uma ovelha perdida; serás a minha alegria, o meu Amor, e beberás da minha Misericórdia. Invoco-te tantas vezes quantas forem necessárias, para que o mal não te arrebata e te desencaminhe; para que o mal não te arrebata e te engane, para que percas a vida eterna. A minha ressurreição é vida para o meu povo, bênção e crescimento para o meu povo. O meu povo, este momento é urgente. A consciência deve elevar-se como fermento. Tudo o que se move à volta da humanidade causa-me dor, porque é o resultado da estupidez das criaturas humanas, criaturas humanas para as quais nunca me canso de vos pedir que regresseis a mim. Permaneceis escravos do vosso ego humano, não aceitando a liberdade que vos ofereço. Amados, não alcançareis a liberdade se não abandonardes os vossos apegos .... não alcançareis a liberdade se não vos libertardes de todos os vícios... não alcançareis a liberdade se não vos libertardes dos vossos grilhões e anulardes o vosso eu humano, o qual, protegido pela necessidade e pelas falsas esperanças, vos leva constantemente ao abismo onde Satanás vos espera. Crianças, vão mais depressa, dupliquem o vosso ritmo. Há um momento diante de vós, um momento em que virei tomar conta da consciência de cada um de vós, para examinar as vossas obras e os vossos feitos. Este exame de consciência do homem não está longe da humanidade. Amados, examinai-vos profundamente, examinai o caminho que estais a percorrer.... Quero ter-vos em Minha Casa, ofereço-vos a Salvação. Cabe a cada um de vós obedecer ou persistir no pecado. A humanidade foi persistentemente avisada pela minha Casa, quer o tempo fosse favorável ou desfavorável, vós, meus filhos, sois os que me desobedeceram. Neste momento, o pecado, controlado pela raiva dos meus filhos, faz-me inundar a terra de lágrimas. A minha dor é profunda quando vejo como as mentes dos meus filhos, por conveniência, não querem ver cumpridos os sinais dos tempos. Queridos filhos, sois irmãos na fé. Amai-vos uns aos outros como eu vos amei. Estou convosco todos os dias, até ao fim do mundo. Filhos, avisai os vossos irmãos. Não permaneçam em silêncio condenatório. Crianças, rezem, rezem pela Minha Igreja, pois ela tremerá. Meus filhos, a guerra está sobre vós; grandes acontecimentos irão fazer sofrer a humanidade. Meus filhos, rezem pelos Estados Unidos e pela Inglaterra. Eles irão sofrer. Meus filhos, eu protejo-vos. Filhos da minha vontade, não descansem, sejam melhores a cada momento. Basta! Não vão, se não forem protegidos por Mim. A minha paz é para cada um de vós, a Minha Ressurreição é vida para o Meu povo, vida abundante. A Minha Ressurreição é água viva para cada um dos Meus filhos. Eu, Jesus Cristo, sumo sacerdote para sempre, abençoo-vos e cobri-vos com o meu precioso sangue. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2015 - Jesus Cristo
O meu amado povo, tal como o homem precisa de respirar...., assim o homem precisa da Minha palavra, sem a qual a criação humana vaguearia sem rumo. Meu amado povo, para onde foste? Que caminhos seguistes, ignorando a minha palavra? Vós ides e vades, vagueando de um lugar para outro, não olhando, apenas seguindo a maioria da humanidade. O meu povo, consciente do momento em que vives, deve ser a voz que avisa os teus irmãos para não persistirem na ignorância e perderem as suas almas. O meu povo ainda não despertou do seu sono, pelo contrário, afundou-se ainda mais no sono, e esta não é a minha vontade.... Quero que as almas sejam salvas e venham ao conhecimento da verdade, aquela verdade que preguei na terra e que permanece registada nas Sagradas Escrituras. Rezem. Sem oração e sem me aceitarem, estarão longe de encontrar o meu caminho, e sem a intenção certa de cumprir plenamente a minha vontade, nunca alcançarão a vida eterna. As criaturas humanas pensam que, se tiverem boas intenções, serão salvas. Não, as boas intenções não salvam, mas agem e trabalham de acordo com os desejos de Deus - não dos homens. Crianças, as boas intenções não são suficientes. As boas intenções que não são realizadas estão no inferno. Para alcançar a vida eterna, devem submeter-se plenamente à minha vontade. O meu povo não estará isento de passar pela Grande Purificação. Os meus filhos serão provados como ouro num cadinho, eu deleitarei o meu povo. O meu povo não foi avisado deste momento de purificação.... a minha Igreja ignora o que vai acontecer, alguns dos meus filhos consagrados negam o cumprimento dos acontecimentos vindouros porque se esquecem que deram as suas vidas e a sua consagração a mim. É muito doloroso para mim ouvir alguns dos meus consagrados negar a minha Mãe, negar o Alerta, negar a purificação, negar o Anticristo e negar os outros acontecimentos para os quais a humanidade deve ser purificada do mal que arrasta. Este não é um momento para os tépidos; é preciso tomar o vosso caminho, e exijo que tomem o meu...., caso contrário, perder-se-ão. Persistes no meio da selvageria da humanidade, agis pior do que animais selvagens uns contra os outros, sem lealdade e unidade, destruindo obras e ferramentas. Esta é a reacção das criaturas humanas que estão em algum caminho da vida, pensando que Me amam, mas não conhecem a Minha Palavra e rejeitam os sinais e sinais que a Minha Casa anunciou e que estão a ser cumpridos neste momento. O meu corpo místico não foi instruído sobre o que está para vir.... causa-me dor ver tantas almas perderem-se por causa da sua ignorância, esquecem-se que eu venho com a balança da justiça na Minha mão e todas as obras e todos os actos serão pesados na Minha balança. Neste momento, o diabo tomou posse de criaturas humanas devido à sua falta de determinação causada pela tibieza das suas almas e pela falta de ensino e preparação adequada do meu povo por parte daqueles que me são consagrados. O meu povo é indiferente aos meus assuntos. Isto levou-os a todos os seus vícios, a perderem-se constantemente, a desejarem o pecado. Recompensarei os meus filhos, aqueles que perseveram, aqueles que mantêm a fé na minha palavra, verdadeira e autêntica. Queridos filhos, uma praga avança silenciosamente contra o meu povo. As pragas das doenças corporais e espirituais tornam-se uma praga para destruir os meus filhos, indefesos e ignorantes. O fogo será o flagelo para esta geração, as pragas aumentarão à medida que as pessoas sem Deus matam cada vez mais o meu povo. Amados, a abóbada do Céu parecerá arder; não olhem para a minha ira, permaneçam na minha Palavra, na minha Verdade. Não vos abandono, mesmo que opteis por vos distanciardes de Mim. Eu sou misericordioso. A minha Misericórdia é a razão pela qual esta humanidade ainda está viva. Violaste a Minha Lei, mas não antes de cederes ao peso dos teus próprios pecados e infidelidade. O meu povo, uni-vos, sede irmãos e não hesiteis em proteger-vos uns aos outros. A unidade é a força do meu povo. Não vacileis, por mais fortes que sejam os ventos. Sois os defensores das crianças pequenas, crianças que Satanás tem nas suas garras através da tecnologia, aquele que se deleita em perverter a mente das crianças. Crianças, visitai-me no Tabernáculo, recebei-me na Eucaristia. Cada Comunhão recebida conscientemente, cada Terço fervorosamente rezado, cada acto de misericórdia e cada acto de obediência aos meus Mandamentos é uma fonte de bênção para cada um de vós. Não esqueçam que quando tudo parece estar perdido, é então que me erguerei em Poder, Glória e Majestade pelo meu povo. Abençoo-vos, o meu Amor está com o meu povo. Ungir-vos-ei com o óleo do meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor ainda bate dentro de cada um de vós. O meu Amor é a luz da minha Verdade, e a minha Verdade é a voz da minha Misericórdia. O Meu povo, o Meu Coração dói por cada criatura que se afasta de Mim, escondendo todas as transgressões sob o Meu perdão. As Minhas obras são suportadas pelo Meu Amor e pela Minha Justiça pelos Meus filhos que amo. Na criação dou-vos tudo o que precisais e mais, para que não procureis outras águas. No entanto, não contentes com o que têm, os Meus filhos mergulham no desconhecido e penetram na escuridão, que os afasta de Mim. A curiosidade desenvolve-se na criatura humana, o que não é mau, até que esta curiosidade se sobreponha à vontade do homem e o leve a mergulhar em tudo o que não é a Minha vontade. O homem deve rebelar-se contra esta escravidão à qual o pecado o amarrou; para se libertar desta escravidão, a criatura humana deve mergulhar no conhecimento do amor, e para conhecer o amor, deve conhecer-Me. Eu ofereço toda a Minha Misericórdia ao pecador, para que ele se arrependa e lute pela verdadeira vida. Amo-vos tanto, crianças, que àqueles que merecem maiores infortúnios, dou a Minha Misericórdia para que os infortúnios sejam menores. Aquele que me ama muito, a Minha Misericórdia abraça-o e acolhe-o. Meu amado povo, o sofrimento é um acto de Misericórdia para convosco. Se o aceitardes com paciência e amor, dará frutos abundantes e chegareis mais perto de Mim. Dói-me ver como as pessoas me rejeitam, me blasfemam em momentos de sofrimento, pensando que sou o culpado pelos seus infortúnios e não parando para considerar, se exigis a minha Misericórdia, dar-vos-ei o bálsamo do meu Amor, mas a minha Misericórdia nem sempre é o que uma pessoa me pede, embora seja o que é melhor para a sua vida. Vinde a Mim em qualquer momento, em nenhuma criatura encontrareis misericórdia semelhante à Minha. A Humanidade ajuda e propicia aos meus filhos a permanecer no que é mundano e pecaminoso, mas quando os meus filhos decidem fugir do mundo, encontram-se sozinhos e apelam a mim. Crianças, que o sentimento de abandono pela humanidade não vos leve à derrota, nem a procurar consolo humano manchado pelo pecado, que provém da denigração e culpa dos meus filhos. O meu amado povo, o sofrimento, se é para o vosso bem, nunca é infrutífero. As aflições purificam e diminuem os vossos defeitos, e em cada purificação a alma ergue-se mais para Mim. Amados, exorto-vos a não vos esquecerdes de invocar a minha Misericórdia em cada momento; caso contrário, o inimigo aproveita-se disso para vos fazer sentir miseráveis e indignos do meu perdão, e assim leva-vos a permanecer na lama. Apelo a todos vós, todos vós sois meus filhos, mas nem todos vós quereis ser o meu povo.... Com prazer vos abraçarei, por isso apelo aos que me abandonaram, aos que me devem grandes dívidas e aos que não amam os seus irmãos. Exorto-vos a dar-vos o meu amor, tal como aceitei o bom ladrão, porque estava em meu poder, e dei-lhe uma parte no meu Reino. Nenhuma criatura humana na terra se esconderá de Mim. Toda a criatura humana encontrará o Meu Amor Misericordioso, se apenas vier a Mim verdadeiramente arrependida dos seus erros e com uma firme intenção de melhorar. Meu povo, eu ajo com Misericórdia e com Justiça; sou misericordioso, mas isto não me leva a pôr de lado a Minha Justiça, com livre arbítrio permito ao homem colher os frutos das suas acções, a Minha Misericórdia não destrói a Minha Justiça, pelo contrário, a Minha Misericórdia é infinita e neste infinito a Minha Justiça espera até ao último momento, mas a Minha Misericórdia e a Minha Justiça continuam a agir em tudo. A Minha Misericórdia e a Minha Justiça não faltam em nenhum tribunal, a Minha Bondade e a Minha Sabedoria não faltam em nenhum tribunal. O meu povo conhece-Me e sabe da Minha Misericórdia, mas ao mesmo tempo sabe que eu sou um Juiz Justo. As pessoas que causam a destruição da humanidade e não se arrependem por ela devem temer o julgamento, porque carregarão sobre os seus ombros a vida dos inocentes que sofrem.... As pessoas que procuram violentamente reduzir a população humana e não se arrependem por isso, devem temer o dia do julgamento.... As pessoas que fingem amar os seus semelhantes, mas não o fazem, cruzam-se comigo uma e outra vez. Estas pessoas devem fazer bom uso deste momento para se arrependerem, antes do momento em que - por causa da Minha Misericórdia - todos terão de olhar para si próprios. Após o Advertência, muitos dos meus filhos não compreenderão a forma como o meu Amor funciona, e persistirão no pecado até ao milagre, quando a minha Mão fará com que o castigo desça sobre eles. O meu povo, tanto mal está espalhado por toda a terra pela criação humana! .... Tanto pecado está a aumentar a cada momento! .... Tanta miséria eu vejo na terra! Tanta dificuldade em alcançar a unidade dos que são meus! Tanta luta por melhores empregos e para conseguir os lugares mais famosos nos momentos em que me sinto atraído pela unidade, quando me sinto atraído pela fraternidade! Tanta competição quando tudo é meu, nada pertence ao homem! ... o meu povo, é necessário respeitar-se uns aos outros .... todos vocês trabalham para o meu Reino, ninguém forma um futuro seguro para si próprio se não por causa do meu trabalho e do meu caminho. Convido-vos a participar na minha unidade; quem quer que ande à parte da minha unidade, dirige-se para o abismo. Meu povo, é necessário rezar, é necessário voltar-se para Mim com um Coração sincero, para que estejais a salvo. Eu costumava retirar-me e rezar ao meu Pai, portanto aquele que não sabe rezar está longe de Mim. Encorajo-vos a rezar o Santo Rosário nos momentos em que o diabo se apodera das almas que estão presas na lama e não querem sair dela. Sinto-me atraído pelas almas que me assombram no santuário e pelas almas que me recebem no meu Corpo e Sangue, num estado de Graça. Sinto-me atraído pelas almas simples que lutam pela unidade e amam os seus irmãos e irmãs, não diante da sociedade que os olha, mas diante de mim, porque eles são reais. Amados, rezem por todo o mundo, para que aqueles que ainda se querem aproximar de mim me reconheçam. Amados, rezem pelo Peru, ele vai sofrer. Amados, cada um de vós reze pela vossa Salvação, eu estou à vossa espera. Crianças, voltem para mim, os meus braços permanecem abertos para aqueles que querem vir até mim. Quero que sejam como o azeite puro dos melhores pomares de oliveiras.... Quero que sejam como a água cristalina na qual me possa ver. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebei a paz que emana do meu Coração para cada um de vós, meus filhos. Amados, como este momento desta geração é diferente do que a vontade de Deus deseja para aqueles que são Seus! O homem tem diminuído e continuará a diminuir ainda mais.... Viver uma vida santa e justa, como ordenado pelos Mandamentos, é uma coisa do passado na vida quotidiana do homem. Dar graças a Deus por cada dom recebido é também uma questão do passado, e neste momento uma questão de vergonha para alguns. A humanidade criou deuses estrangeiros, falsos ídolos, e depois dedicou-se a acumular riquezas, para que os corações humanos se afastassem do Deus verdadeiro e vivo. A ordem do meu Filho, 'Fazei isto em memória de mim', perdeu o seu valor. O mesmo se aplica à grandeza, bênção e solenidade com que os meus filhos escolhidos deveriam realizar a oferta do meu Filho à mesa eucarística, onde o Corpo e Sangue do meu Filho - o grande milagre do Amor de Deus - se torna presente para o alimento do Seu povo. Neste momento, a Eucaristia é encarada com desprezo, recebida sem preparação e sem a consciência de que receber a Eucaristia em pecado mortal é condenar a criatura, enquanto esta permanecer saudável. Nos tempos vindouros, quão lamentáveis serão as criaturas de homens que desprezam a Eucaristia! Amados filhos do meu Imaculado Coração, sem parar, caem no abismo do abismo.... não pensam que tudo o que pertence ao meu Filho para a humanidade tenha sido lentamente eliminado, de modo que, no momento em que se movem, parece normal ou desenvolvimentista. O mal trabalhou estrategicamente para impedir que o povo do meu Filho se manifestasse contra aquilo que o separa do seu Deus. Crianças, precisam de coragem para se levantarem após a queda.... precisam de humildade para continuar o caminho do meu Filho.... quando surgem discrepâncias entre irmãos, precisam de sabedoria para lidar com tolos.... precisam de fé para não saírem do barco quando este é convulsionado. Este é o caminho que os discípulos do meu Filho percorreram, dando testemunho e virando a outra face, eles abriram o caminho para vós, para este momento. O mal desenvolveu-se com grande inteligência para construir um império que domina a humanidade neste momento. Domina, sim; domina fazendo as criaturas humanas abandonarem o meu Filho e aceitarem Satanás como seu Deus, submetendo-se aos abusos dos demónios para ferir o meu Filho e esta Mãe onde mais dói, exterminando os seres humanos em desprezo pelo dom da vida. Esta é a retaliação de Satanás pela Salvação que o meu Filho legou ao seu povo, entregando-se na Cruz. O mal avançou, os meus filhos não. Os meus filhos afundaram-se na letargia, não aceitaram os ensinamentos do meu Filho na sua essência, a fim de se aproximarem d'Ele e fundirem-se num só com a divindade. Amados, a astúcia de Satanás está constantemente a conquistar almas perante uma sociedade imutável dedicada à tecnologia, que invadiu a mente humana com falsas e irreais aventuras, veículos de controlo da mente, a fim de levar os seres humanos a juntarem-se ao elenco de artistas que lhes foram mostrados. E desta forma alcançaram o seu objectivo, de criar esta geração violenta, que se opõe em grande parte ao meu Filho, sedenta de vingança e morte, da qual não pararão, porque foram treinados mesmo nas suas casas, que se tornaram campos de treino para a violência e a morte. As famílias são o objectivo do diabo, e ele alcançou-o, desintegração, falsidade, violência.... e tudo isto foi introduzido no lar pelos próprios pais através de tecnologia que os pais não controlam, e isto causou grande destruição às mentes dos seus filhos, bem como a si próprios. O homem está a mover-se num ambiente hostil. O mundano conquistou a bondade, a verdade, a misericórdia, os valores, a vida, o amor ao próximo e muitos outros aspectos.... Amados, não estou à procura dos culpados, mas apontando para aqueles que foram indulgentes e não controlaram os menores. Os jovens colocam-se nas mãos erradas para alcançar o que lhes foi incutido nas suas mentes através de tecnologia mal utilizada. Crianças, o homem não constrói sem um objectivo, e o objectivo da tecnologia - especialmente a utilizada por menores, que agora se estendeu a todos os grupos etários - foi desde o início infiltrar-se na mente humana e substituir o bem pelo mal. Com um lamento divino, o meu Filho enviou-me uma e outra vez ao seu povo, em várias revelações, com os seus instrumentos; e nas minhas revelações, os meus gritos não foram ouvidos; gritos em que avisei de tudo o que falei e muito mais. Os instrumentos do meu Filho estão a ser silenciados e atacados pelos seus próprios irmãos para os silenciar. Filhos do meu Coração materno, não silenciareis a voz do meu Filho ou a minha voz neste momento, porque a batalha está a ser travada contra Satanás, que possuiu criaturas humanas para invadir a humanidade e dobrá-la através do horror. Amados, pessoas sem consciência prosperam com a maldade que o próprio Satanás as alimenta continuamente, a fim de preparar o domínio do anticristo na terra. Nada é inofensivo, crianças. Acordai! Aqueles que matam os seus semelhantes não são os únicos que permitiram que o mal os possuísse e os dominasse; alguns dos seus irmãos também têm mentes imbuídas do mal dos meios de comunicação social, que se infiltram na terra para se infiltrarem e desviarem os meus filhos da verdade, moralidade e qualquer relação espiritual com o meu Filho. Salvem as vossas almas, filhos! Mostrem-se perante o meu Filho e peçam a Sua Misericórdia, para que não sejam condenados. Arrependei-vos antes que a noite caia! Orem, meus amados, aproxima-se um asteróide, que ainda não é visível. Irá causar indirectamente uma grande tragédia na terra. Rezem, meus filhos, pelo Japão; a lamentação ainda não acabou. Rezem, meus amados, pelo Chile; ele sofrerá. Meus amados, resisti ao mal, não abandoneis a Eucaristia, não abandoneis a oração, porque ela vos dá a força para cumprir o meu pedido de evangelizar os vossos irmãos e irmãs. Rezem o Santo Rosário. Eu estou a ouvir. Eduquem-se, aprendam sobre os movimentos do mal e avisem os vossos irmãos. Crianças, o mal condenou a humanidade à morte em cooperação com as grandes potências que contaminam os alimentos, e os meus filhos estão a sofrer incógnitos por causa disso. Crianças, eu amo-vos, eu aviso-vos, eu aviso-vos, não para que tenham medo de mim, mas porque a Mãe avisa aqueles que são dela, e não os abandona na sua viagem. Estou convosco, não tenham medo dos meus avisos, tenham medo de perder a vida eterna. Eu vos abençoo, filhos, eu fico com os meus filhos. As minhas legiões, fiéis ao povo do meu Filho, velam por vós. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Abril de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, ainda não acabei de evangelizar o meu povo.... Chamei-vos para cumprir a missão pessoal de cumprir o propósito para o qual fostes criados, para serem meus filhos em espírito e verdade. Meus amados, cada um de vós deve cumprir a missão de evangelizar a Salvação e a Misericórdia à minha imagem. Que as pessoas saibam que a Salvação é o dom da Minha Casa, e para alcançar a Salvação, devem saber como orar, agir e trabalhar de acordo com a Minha vontade; caso contrário, a Minha Justiça será rápida contra cada um de vós. Crianças, eu sou a eterna notícia, o Meu Amor chama-vos de notícia em notícia. Por isso, explico-vos a Minha Palavra, para que não a distorçam, mas sigam-na e vivam como a Minha Casa manda. A humanidade deve restaurar a ordem que ele violentamente interrompeu, a minha ordem. Portanto, a humanidade deve purificar tudo aquilo que distorceu, poluiu, diminuiu, transgrediu, usurpou e roubou da Minha Vontade. Volto a oferecer-me, explicando a minha Palavra ao meu povo através do meu profeta, e não guardarei nada, revelarei tudo ao meu povo, um povo que me ama, me respeita, me segue e cumpre a minha Vontade. Voltarei na minha Segunda Vinda, e antes de o fazer, chamarei o meu povo à acção com o poder do meu Espírito Santo. Sou o eterno presente chamamento desta geração, embora indigno de Mim. Chamo esta geração por misericórdia, proclamo por causa da minha Misericórdia, e abraço esta geração por misericórdia. Venho para vos fazer olhar no meio de tanta maldade, e cada um de vós verá quanta maldade entrou em vós. Então as pessoas - ensopadas em dor e angústia - algumas voltarão para Mim, e outras, usando o seu livre arbítrio, entregar-se-ão ao mal, tornando-se instrumentos para torturar o Meu povo. Eu venho a cada ser humano para me ver a mim mesmo. Nenhum ser humano na terra escapará de si mesmo. É o medo e a necessidade que levará a humanidade a enfrentar-se a si própria, a partir de dentro, sem esquecer um único acto cometido por cada ser humano. Serei amor por aqueles que vivem em mim e terror por aqueles que rejeitaram a Salvação. A minha Palavra não permanece no passado. Eu sou o passado, o presente e o futuro. Meu amado povo, oh, o que fizestes ao Meu Sacrifício! Rezai, Meu amado, pela Minha Igreja; ela será abalada e dividida. Reza, meu amado, pela França; ela sofrerá muito com o ódio dos seus irmãos. Rezai, meus amados, pelos Estados Unidos, que sofrerão com a natureza e o terrorismo. Crianças amadas, ódio e raiva nascem da vossa devoção ao mal e da desumanização que resulta da separação de Mim e da Minha Mãe. A criação geme de dor e medo porque carrega o sangue dos inocentes. Acordai, meu povo! Na tribulação estarei convosco.... na vossa dor estarei convosco.... na vossa angústia estarei convosco.... na vossa fome estarei convosco.... em cada momento estarei convosco.... quando nos encontrarmos, estarei perante cada um de vós.... Não abandonarei o meu povo, alimentá-lo-ei com a minha Palavra, e um anjo descerá da minha Casa, através dele enviarei a minha Palavra e salvarei o meu povo, todos os que vivem na minha Vontade e cumpri-la-ei. Filhos, a unidade dos meus filhos é a força que me magnetiza a vós. Permanecei como um sem divisão, todos são um na minha Vontade. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Crianças queridas, da humanidade, vejam-me como a Mãe da humanidade! É assim que eu fico. As minhas lágrimas escorrem pelo meu rosto, tal como a impureza e a maldade fizeram correr sangue no chão. O dom da vida está sobre a terra, onde os seres humanos se sacrificam voluntariamente para acabar com a vida. Os oceanos estão contaminados não só pela radioactividade, mas também pela fúria do homem. A terra está contaminada não só pela contaminação química que o homem permite que caia sobre ela, mas também pela maldade, descuido e ignorância desse mesmo homem. No Antigo Testamento, Deus o Pai apareceu ao Seu povo; Ele usou os elementos da Sua criação - fogo, ar, água - para o fazer, mas neste momento possui o Corpo e Sangue do meu Filho, mas despreza-o continuamente com grande ignorância, e por vezes com premeditação. Amada humanidade, vejo-vos a subir para receber o meu Filho na Eucaristia, mas não vos vejo a partilhá-lo com os vossos irmãos e irmãs através das vossas acções e obras, através das vossas obras à semelhança do meu Filho; através das vossas acções à semelhança do meu Filho, sendo uma testemunha viva do Seu Amor e do Seu dom de si mesmo, na vossa luta diária, na sede das almas que o meu Filho está a sofrer neste momento. Há tantos que acreditam que o meu Filho goza do Seu trono à direita do Pai apenas em união com o Espírito Santo! .... Estais tão enganados, filhos! Neste momento o meu Filho está em cada um de vós, em cada um daqueles que O amam e em cada um daqueles que não O amam. Neste momento, aqueles que não O amam atiram-se como lobos famintos ao curral do meu Filho para o despedaçar, mas não consideram que a vida do corpo não é a única coisa que têm na terra; não consideram que todo o ser humano tem alma e espírito, e podem matar o corpo, mas a alma e o espírito pertencem ao meu Filho, especialmente quando os meus filhos dão constantemente testemunho d'Aquele que vive em cada um de vós. Humanidade, onde pensas que vais no meio de uma luta constante, no meio de batalhas e no meio de tantas guerras? Neste momento, não estou a falar apenas de guerras com armas, mas também de lutas espirituais, lutas pessoais, lutas que cada um de vós deve travar contra o mal e vencer. E nestes momentos vejo tantos dos meus filhos que, por causa de contratempos, esquecem o amor do meu Filho e o Seu dom de si mesmo na cruz, esquecem o Seu chamamento e esquecem que têm uma Mãe que os ama e que nunca os abandonará. Humanidade, este momento é para aqueles que são reais, para aqueles que decidiram dizer 'Fiat', que 'deixam acontecer', que 'sim' à Vontade de Deus. Este momento é para os meus filhos que lutam consigo próprios e se elevam constantemente acima do seu egoísmo. Este não é um momento para vós - o corpo místico do meu Filho - para permitir que o mal enfraqueça a vossa fé. Humanidade, se vos sentis sem esperança ou descartados, é porque não há amor em vós, e não há amor porque não permitis que o Amor Divino habite em vós. Se te sentes assim, é porque não estás a permitir que o amor ardente, vivo e pulsante do meu Filho passe pelos poros da tua pele; o amor e o sangue divino que ele deu por cada um dos seus filhos. ... e como Co-redentora com o meu Filho, partilho a Sua dor com as dores do parto; partilho a Sua dor pela falta de consciência da Igreja do meu Filho. Vós que me escutais, vós que vos agarrais a mim como vossa Mãe de momento em momento para que eu vos conduza ao meu Filho, vós que olhais para dentro de vós com coração contrito e humildade, e que neste momento vos arrependeis das vossas transgressões, a vós digo que venho por vós para vos tomar pela mão da minha mão. O meu Filho não está em comunicação com falsas ideologias criadas por homens.... meu Filho é divino.... meu Filho vem em ajuda do seu povo.... meu Filho não concorda que o seu povo deva ser perseguido.... meu Filho não concorda que o seu povo deva ser morto.... esta não é a sua vontade.... acorda! Estas são as obras do mal, estas são as obras dos opressores que permitiram que a ira de Satanás os esmagasse. Quanto, quanto vos admoestei nos meus apelos à humanidade, nas minhas mensagens anteriores! Quanto vos exortei a abrir os vossos olhos, os vossos pensamentos, os vossos conhecimentos e os vossos corações, para que não vos deixásseis enganar pela serpente maligna do comunismo! E continuastes a permanecer alheios a estes apelos, e neste momento ainda sois indiferentes. Chamais-me Mãe, para que eu possa ajudar-vos na vossa angústia, para que eu possa proteger-vos quando os perseguidores vos perseguem, quando vos negam comida e quando vos negam saúde; mas como Advogada de todas as pessoas - apesar de tudo isto - vejo-vos como se estivésseis perante mim pela primeira vez, e os meus olhos derramam lágrimas de sangue e o meu Coração sangra. Não vos abandono, mas é necessário que vos agarreis ao meu Filho; é necessário que vos examineis conscientemente, sem ligaduras e sem véus sobre os vossos olhos, e peçais ao meu Filho que vos perdoe as ofensas que cometestes, e eu vos cobrirei com o meu manto, e neste manto materno encontrareis conforto e força para continuar o vosso caminho, porque neste momento as dores de parto estão na sua fase final.... Do meu manto desdobrado, que engloba toda a humanidade, o meu Filho enviará a Sua ajuda, aquela ajuda divina que é a Sua vontade, tal como Ele enviou os Seus profetas no passado. Neste momento, esta geração é desconhecida para tudo o que a mão do Pai criou, porque nem sequer se assemelha à Bondade e ao Amor Divinos. No entanto, a Misericórdia do meu Filho enviará a Sua palavra, a qual será novamente rejeitada...., contudo o meu Filho na Sua Infinita Misericórdia enviará da Sua Casa ajuda para todo o Seu povo através do Seu Mensageiro. Humanidade, o que sabeis sobre o meu Filho se não conheceis as Escrituras? Humanidade, o que podeis saber sobre o meu Filho se não O amardes, se não O conhecerdes? Humanidade, como podeis agarrar-vos àquele que rejeitais?.... Mas Aquele que rejeitas ama-te infinitamente.... e quando gritas sinceramente, de coração, Ele ouve-te, renova-te, limpa-te e abraça-te, mas para isso deves ser humilde e reconhecê-lo, e chamar-lhe 'Pai! É necessário que Lhe peçam ajuda e estejam preparados para não O ofenderem de novo. Tantos ventos espreitam por esta humanidade! ... Ventos de guerra, ventos de ódio, ventos de pragas, ventos de privação, ventos de tristeza, ventos de morte.... Podem estes ser enviados pelo meu Filho? Não! Estes são os ventos que a humanidade produz por causa da sua ignorância, falta de amor e da sua própria maldade. A sua própria maldade, não porque o meu Filho a colocou na humanidade, mas porque o homem rejeita o meu Filho, o mal toma o seu lugar, o lugar que corresponde ao meu Filho, e reina sobre o homem. Meus amados filhos, não hesitem, continuem a recitar o Santo Rosário, atrai-me, o meu olhar volta-se imediatamente para aqueles que se reúnem a mim em cada Ave-Maria, porque como Mãe da Palavra, no meu ventre materno protejo cada uma das criaturas humanas e sangro lágrimas de sangue para aqueles que se distanciam, que rejeitam a minha maternidade, mas sobretudo para aqueles que rejeitam o amor do meu Filho. Humanidade, rezo, rezo muito pela Rússia. Despertará e espalhará a dor por toda a parte e a todos os seres humanos. A humanidade, rezem, rezem muito para que sejam capazes de resistir às armadilhas do mal na sua desova que estão na terra. Humanidade, reze com dureza, não é demasiado tarde; reze se o tempo é favorável ou desfavorável, a terra está a ranger. Humanidade, decide se estás perdido ou salvo; estás destinado à Salvação, mas o teu livre arbítrio humano escolhe a tua Cruz. Venho até vós e continuarei a dar a minha Palavra àqueles que a querem receber, como meus verdadeiros filhos, àqueles que querem obedecer à lei do meu Filho a fim de alcançar a vida eterna. E àqueles que não me amam, eu digo: estejam certos de que o meu Coração bate por vós. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Abril de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, estou diante de vós, à espera que me dêis a vossa mão para vos guiar. Não tenhais medo dos meus avisos, eles são apenas um reflexo do meu Amor, através dos quais vos quero avisar para que não caiais. Não estás sozinho, eu estou aqui, eu sou a tua Mãe. Estou constantemente a caminhar diante de vós para vos proteger e vos salvar do mal neste momento, em que os demónios atacam as almas para as levar à perdição. Não estais sozinhos, eu sou a Mãe de todas as pessoas, eu amo tudo, eu procuro tudo. Enquanto o meu Filho é um peregrino de amor, eu acompanho-o e imploro-lhe que o escute. Filhos amados, eu vos aceitei através da Cruz do meu Filho. Sois os meus filhos amados que eu abraço, amo, protejo e defendo; não vos esqueçais disto. Aproxima-se o centenário da minha aparição em Fátima, e custa-me ver que eles ainda não cumpriram tudo o que pedi em Fátima para evitar maiores infortúnios para a humanidade. Não sejam descuidados, meus filhos; o urso parece estar a dormir, mas está apenas a preparar-se para atacar. Não sejam descuidados, meus filhos, mergulhem nas Sagradas Escrituras, conheçam o meu Filho para que O possam amar verdadeiramente. Meus amados, encontrareis tantos fracassos! Encontrarão tantos fracassos nos momentos em que os meus avisos forem cumpridos! Os meus filhos não são fortes na fé, quebram-se facilmente e tornam-se impacientes quando não vêem o cumprimento imediato das Minhas advertências. Mas o meu Filho é dono do tempo. Ele é o eterno presente e tudo acontece de acordo com a Sua vontade, não de acordo com a vontade dos meus filhos. Tenho advertido sobre as grandes calamidades que se abaterão sobre a Humanidade, e neste momento a maioria delas estão a ser cumpridas, porque vos chamo e vos apresento eventos futuros para a vossa conversão, para que preencham as condições que a Vontade de Deus exige de vós. Mas ainda assim, no meio dos meus constantes apelos, o povo do meu Filho permanece cego e surdo. Continuarei a convocar-vos. Como Mãe do amor, convido-vos a não cair, e continuo a avisar-vos como Mãe e Advogada da humanidade. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra não pára, a cada momento treme com maior força. Os acontecimentos acontecerão tão depressa que não haverá tempo para vos ajudardes uns aos outros. Mas no meio de todos estes acontecimentos, todos os que mantêm a sua fé em mim, todos os que pedem a minha protecção, não serão abandonados. Não tenhais medo dos meus avisos, amai-os, aceitai-os, para que tenhais a certeza de onde ir e que condições o meu Filho exige dos seus filhos. O povo do meu Filho é perseguido, os meus filhos são perseguidos, mas a causa desta perseguição é o mal. Neste momento, a corrupção tem levado o homem a aceitar tudo o que lhe é oferecido. Este país, que se mostrou ao mundo como um grande defensor, faz parte da dor do povo do meu Filho. Os valores do homem declinaram tanto que as pessoas concordam com compromissos imorais nas costas da humanidade, a fim de ferir o corpo místico do meu Filho, mas ignoram o facto de que o meu Filho é um poder em si mesmo e que a cada momento o seu povo está a ser cada vez mais fortalecido. A fidelidade, a oração, a consciência e a perseverança dos meus filhos fortalece aqueles que sofrem, aqueles que estão em sofrimento. No fim dos tempos, o diabo perseguirá o povo do meu Filho com grande perseverança; a maioria conhece estas palavras, mas neste momento recusa-se a aceitá-las. Quando a fé é insuficiente e a convicção incompleta, as advertências do amor tornam-se terror. Filhos amados, a natureza - a obra das mãos do Pai - rebela-se contra o homem, e o homem sofrerá por isso. Rezem pelo Chile, meus filhos, esta terra que visitei sofrerá muito. Eu não descansei, avisando os meus filhos. Não quero que eles se percam; quero que eles se afastem de tudo o que significa pecado. Conheceis os Mandamentos da Lei de Deus, que não podem ser mudados ou adaptados ao momento em que o homem vive. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, observai os Mandamentos; vinde receber o meu Filho no Seu Corpo e Sangue. Falem com o meu Filho no Santuário, digam-lhe os vossos infortúnios; Ele é o melhor amigo do homem. Reze pelos Estados Unidos; eles sofrerão muito com a natureza e pelas mãos dos seus inimigos. Reza pelo Nepal; os teus irmãos precisam de ti. Quão persistentemente o meu Filho vos procura nos caminhos da vida humana! E o homem rejeita-o uma e outra vez. O meu Filho deseja levar o Seu povo a um encontro com Ele, e para isso Ele envia a Sua misericórdia, para que todos se examinem a si próprios. Preparai-vos em conformidade, não deixeis que as minhas palavras sejam desatendidas. Orem, meus filhos, orem pela violência no Médio Oriente; ela ressurgirá e mais seres humanos sofrerão por causa da estupidez e insensatez dos governantes das grandes potências. Como o meu Filho castigará a humanidade por causa daqueles que não O escutam! Eles sofrerão tanta dor por causa da grande ofensa que o homem comete ao acabar com a sua dádiva de vida de livre vontade! O mal infiltrou-se nos corações das pessoas, e como o mal sabe bem como magoa o Coração do meu Filho quando a maldade acaba com o dom da vida - o mal atirou-se sobre aqueles que não amam o meu Filho para acabar com a vida do povo do meu Filho. Filhos amados, achais que a paz é permanente porque a maioria daqueles que lêem e escutam as minhas Palavras não sofrem com a guerra, mas este não é o caso. Rapidamente os sons da guerra estão a aproximar-se do homem, de toda a humanidade. Neste momento, os satélites do comunismo estão a segurar nas suas entranhas as armas necessárias para atacar os seus irmãos. Parece que o mal está a avançar, mas isto é apenas a aquiescência do meu Filho, para que possais estar cientes de que sem Ele nada sois. Vejo quantas almas sofrem no inferno, solidão e abandono pelo meu Filho, infinito e indescritível. Quero que não vos percais, é por isso que vos advirto e advirto uma e outra vez. Chamo-vos de novo e de novo para vos unir. Tendes de permanecer unidos para que juntos clamais ao meu Filho por aqueles que sofrem e por aqueles que caíram presas dos poderosos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, trarei pela mão daquele que será uma consolação para o povo do meu Filho. A Casa do Pai nunca abandonou os Seus, e por isso Ele envia o ajudante do Seu povo - com sabedoria e Amor Infinito - para suavizar Corações endurecidos e levar-vos a encontrar o Divino. Meus filhos, rezem, a Costa Leste dos Estados Unidos será abalada. Rezem, meus filhos, pelo Japão, não omitam isso das vossas orações. Amados, o sol está cada vez mais próximo do homem por causa do gelo que paralisou o amor na humanidade. Está a aproximar-se, e sentirão o ardor. O que pode a ciência fazer perante o poder da Vontade Divina, que quer alarmar e despertar o seu povo? Crianças queridas, um asteróide aproxima-se da Terra. Estejam cientes disso. Podeis perguntar-me: "O que podemos nós fazer? E eu respondo: quando o coração está em boa disposição e a mente está preparada para conhecer as profundezas do amor do meu Filho e da minha maternidade, uma pessoa está preparada para enfrentar absolutamente tudo. Aquele que nega a minha Palavra e a Palavra do meu Filho é aquele que não mergulhou no conhecimento.... é aquele que ignora a causa dos chamados de Deus.... é aquele que olha para mim de longe.... é aquele que não conhece o Amor Divino.... filhos amados do meu Imaculado Coração, cessai as vossas querelas entre os meus! Unam-se no Coração do meu Filho! Ninguém é maior do que outro, pois o maior é o menor. Sede obedientes, meus filhos! O tempo já não é tempo. Sede obedientes aos meus chamados, aos meus avisos; sede obedientes ao meu Filho, fazei a Sua vontade. Rezem, rezem o Santo Rosário, rezem, meus filhos, sendo testemunhas do amor do meu Filho. Afastai de vós toda a discórdia, afastai dos vossos corações ódio, ressentimento, falta de compreensão, intolerância. Lutem contra o "Eu" humano, derrubem-no e façam prevalecer o Amor Divino no seu lugar. Eu permaneço aqui perante vós para vos ajudar sempre. Tendes de lutar pelo meu Filho, e para o conseguir, tendes de ter um espírito generoso e um Coração de Carne, no qual o amor nunca deveria faltar. Uma criatura que não permite que o amor desabroche no seu Coração corre o maior perigo, porque o mal se alojará mais facilmente nele. Crianças, vós conheceis bem as minhas exortações, os meus pedidos, mas não quero que os conheçais apenas; quero que os ponhais em prática em cada coração, em cada família, em cada comunidade, em cada região e em cada país. Que reine a unidade e a unicidade! Meus filhos, não deixem que a vossa livre vontade prevaleça sobre vós, não deixem que o vosso Coração perca a sua paz, mesmo por um momento. Lutai com todas as vossas forças para permanecerdes na vontade do meu Filho, isto enfraquece o mal. Se quereis combater o mal, sede amados "esforçai-vos primeiro pelo Reino de Deus e pela sua justiça, e tudo isto vos será dado". Meus filhos, esperastes tanto tempo pela Grande Tribulação, e já estais a vivê-la! Ela chegará a todos vós, porque vai lentamente, preparando bem o terreno, mas chegará a todos os seres humanos, a todos os países. Por isso, exorto-vos a estarem juntos como um só. O perdão deve estar pronto. Lembrem-se que mesmo na cruz, o meu Filho perdoou aquele que lhe pediu perdão e o reconheceu como seu Deus. Meus filhos, estejam atentos. A criação anseia pelo homem que Deus Pai criou, porque neste momento, devido à sua livre vontade, o homem foi penetrado por todo o mal que lhe foi dado. Abençoo-vos, amo-vos, não vos afasteis do meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

30 de Abril de 2015 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, sofro convosco, sinto pena de vós, choro convosco, lamento convosco.... Amado do meu povo, não duvides - nem por um momento - que eu te protejo. Sois o meu povo, e em obediência à vontade do meu Pai, dei a minha vida por vós. Para Mim sois uma "pérola de grande valor", para Mim sois os Meus filhos em quem me deleito. Meu amado povo, não percais a fé; sabeis que o vosso corpo pode ser levado, mas a vossa alma.... a vossa alma eles não podem levar-vos. Por isso estou perante vós, para que não vacileis, para que estejais certos de que vos observo a cada momento e sofro convosco. Regozijo-me convosco, porque estais a dar as vossas vidas por Mim, a amar os vossos irmãos, a servir os outros, a dar as vossas vidas em Meu Nome. Sentar-vos-eis à minha mesa. Meus filhos, recebei-Me no Meu Corpo e no Meu Sangue na Eucaristia, alimentai-vos de Mim, para que a vossa fé não vacile e a vossa força espiritual permaneça constantemente convosco enquanto Me recebeis. Recebei-Me todos os dias como se fosse a primeira vez, porque é assim que vos vejo. Quando vens ter comigo sinceramente e com uma forte intenção de melhorar e me pedes que te perdoe pelos teus pecados, vejo-te como se fosse a primeira vez. Eis como é grande o meu Amor pelo meu povo.... meus filhos, a minha Igreja sofrerá ainda mais do que está a sofrer. Ela sofrerá às mãos daqueles que não Me amam e vos perseguem. Sofrerá às mãos daqueles que na minha própria Igreja me amam falsamente e tomaram sobre si a tarefa de me derrubar, levando o meu povo a rebelar-se contra mim e levando o meu povo a rebelar-se contra os meus Mandamentos. Tudo isto é um plano - completamente orquestrado por Satanás - para preparar o caminho e a aparência pública daquele que perseguirá impiedosamente os meus filhos, o anticristo. Neste momento vê o terrorismo a perseguir o meu povo, sem piedade e sem medo de me ofender. O seu objectivo é fazer sofrer os seus irmãos, se eles não aderirem às suas crenças. O meu lado está a sangrar, e sangue e água estão constantemente a fluir dele. Lamento pelo meu povo, e lamento por aqueles seres que se entregaram e fizeram um pacto com Satanás. Aqueles seres que vilmente assassinam os seus irmãos, fizeram um pacto com o mal. O meu povo, o meu amado povo, existe outro terrorismo, igualmente perigoso e escondido, é um terrorismo silencioso que tira a vida de milhões de seres humanos. O meu coração está constantemente a sangrar por causa deste terrorismo silencioso; o aborto faz parte dele. A minha Mãe sofre tanto com este crime!!! As lesões contra os inocentes fazem parte deste terrorismo silencioso, imoralidade, desonestidade, sexo desenfreado e pervertido entre seres do mesmo sexo, armas de destruição maciça - e não só as que vão usar na guerra, porque o homem não cria o que não vai usar, mas também armas de destruição maciça, tais como as produzidas em laboratórios para fazer ruir completamente a saúde do meu povo, apresentando-lhes mentiras, falsas expectativas de saúde. Crianças, é assim que se move este terrorismo silencioso, que inclui todos os meus filhos. Aqueles que são poderosos e intoxicam o corpo humano através de alimentos contaminados são também cúmplices deste terrorismo, serão severamente castigados por mim. Meu povo mais amado, é por isso que vos chamei a despertar, a sair da letargia em que tendes vivido, para que conheçais os tentáculos que vaporizam o poder sobre o qual o perseguidor da minha Igreja se erguerá. Aprofundai-vos na minha Palavra, conhecei-me profundamente, aprofundai-vos em tudo o que vos rodeia, para que saibais por vós próprios o que as mentes depravadas se levantaram atrás de vós para vos aniquilarem silenciosamente. Meus filhos, tal como a terra tremeu e os céus se abriram quando morri na cruz, assim o sangue de tantos inocentes faz tremer a terra, provocando terramotos ainda maiores e fazendo subir as águas do mar sobre a terra. Todas as coisas criadas pela mão do meu Pai vivem em harmonia, cumprindo a missão para a qual foram criadas; e o homem - criado pela mão do meu Pai à sua imagem e semelhança - despreza continuamente tudo o que o meu Pai lhe deu. Mas esta criação vibra no amor do meu Pai, e conhecendo os actos cruéis dos perseguidores do meu povo e as lamentações dos inocentes, tudo criado pela mão do meu Pai lamenta, e o homem sofre e irá sofrer. A humanidade tem desobedecido aos avisos da minha Mãe! Por conseguinte, a humanidade sofrerá a sua vergonha. Meu povo mais amado, não tenhais medo. Alimentai-vos de Mim na Eucaristia. Visitem-Me no santuário, pois 'Eu sou quem sou'. O homem continua a sua raça louca, produzindo armas para a guerra, não percebendo que a maior e mais perigosa arma é a falta de consciência, que domina a mente do homem e o leva à dureza do coração, esquecendo-se de que os seus irmãos são iguais a ele. Os meus filhos, as minhas legiões estão preparados para guardar os quatro cantos da Terra, esperando apenas o sinal da minha mão para implementar a minha Vontade na Terra. O homem vive uma vida agitada. O tempo não é tempo, e tal como amanhece sem a participação do homem, a noite cai; e o tempo não é tempo. Tudo é perturbado. Não se pode prever o tempo, porque as estações não são marcadas como costumavam ser. Não se pode desfrutar da água do mar porque esta está contaminada pela louca corrida armamentista das grandes potências. Rezem, meus filhos, pelo Japão. Rezem pelos Estados Unidos; será abalada e a energia nuclear atingirá o seu povo, contaminando, por sua vez, uma grande parte da humanidade. O homem continua a sua vida.... porque pensa que ela é propriedade do homem. As pessoas não me incluem nas suas vidas, a menos que tenham medo ou quando alguma emergência as obrigue a lembrarem-se de mim. Embora eu seja Misericórdia e transborde de misericórdia para os meus filhos, lembrem-se que cuspo o morno: 'Como sois morno, nem frio nem quente, cuspir-vos-ei da minha boca, este é o momento de todos os momentos em que o meu povo deve vir a mim em espírito e em verdade; e - mesmo que por medo dos acontecimentos - se aqueles que decidirem mudar as suas vidas para sempre, com a firme intenção de mudar, vierem aproximar-se de mim, eu os abraçarei. Amado povo do Meu Coração, vereis com grande espanto diante dos vossos olhos como os templos estão fechados para impedir a entrada dos Meus fiéis na Minha Casa, mas Eu estou em cada um de vós, e na medida em que Me recebestes, assim multiplicar-me-ei infinitamente em cada comunhão espiritual, fortalecendo-vos com as comunhões que anteriormente recebestes. Meu povo mais amado, não esqueçais a minha Mãe, aquela cheia de graça, aquela Virgem Maria pura e abençoada. Rezai, rezai o Santo Rosário à minha Mãe, e ao mesmo tempo, segundo a minha vontade, levai a minha Palavra e a Palavra da minha Mãe aos vossos irmãos e irmãs que ainda não sabem que devem despertar. Meus filhos, não descansem, avisem os vossos irmãos para que os vossos irmãos mudem. Não é demasiado tarde, mas esta geração está a caminho do abate. Meus queridos, trouxe-vos a minha Palavra tantas vezes para vos avisar deste perigo, que é pior do que qualquer doença de que uma pessoa possa sofrer! Falo do comunismo, que se fortalece diante dos vossos olhos e espalhará o sofrimento de toda a humanidade, e é causado por pessoas sem Deus, pessoas que não têm amor, que são controladas pela ambição e poder, que as levam a subjugar os Meus filhos. Lembrem-se, meus filhos, que tudo o que está pendurado no espaço e pertence ao homem, cairá para o homem. Não esqueçam, meus filhos, que a humanidade sofrerá a sua própria vergonha. Rezem, meus filhos, pelo Havai; eles irão gritar de dor. Rezem, meus filhos, rezem. A terra continuará a tremer vigorosamente, sem diminuir a sua intensidade, e isto fará com que os vulcões se activem, um a um. Não vos estou a castigar. Vocês, meus filhos, estão a receber uma reacção pelas vossas más acções. Estão a transgredir a Minha Lei, e por isso irão sofrer. Preparai-vos, meus filhos, preparai-vos, porque eu vou ter convosco para que olhai para vós próprios e cada um se julgue a si próprio antes de eu entrar na minha segunda vinda. Meus amados filhos, vereis como os líderes das grandes potências estão a lutar uns contra os outros. Vereis com os vossos próprios olhos como aqueles que hoje se chamam uns aos outros todos os dias se trairão uns aos outros no futuro, porque neste momento o homem não conhece a lealdade ou a fraternidade, mas vive antes numa luta frenética pelo poder sobre o mundo, esquecendo-se de que sou dono da criação. Com grande loucura separam os povos, e com grande loucura e orgulho julgam as nações. Mas eu vou ultrapassar o orgulho dos poderosos, e eles vão sofrer por isso. O urso desperta lentamente, como se estivesse em hibernação, mas quando despertar rugirá sobre os pequenos e humildes para os destruir. Olhem para o céu, meus filhos, olhem para os sinais e sinais nestes momentos. Dêem a vossa mão à minha Mãe para vos trazer até mim e interceder em vosso nome. O homem trai-se a si próprio com grande passividade, pois a sua mente trabalha sem hesitação, permitindo que a raiva, o ressentimento e o ódio o dominem. O meu povo mais amado, continua sem descanso. Fortalecei-vos uns aos outros, servi-vos uns aos outros, obedecei aos meus mais amados sacerdotes, aqueles que me são fiéis; eles falam-vos com a verdade, a minha verdade registada na Bíblia. Não aceitem qualquer outro ensinamento, pois quem nega a Minha Retidão conduzirá o Meu povo à perdição e rapidamente os entregará nas mãos do Anticristo. Este é o momento de todos os momentos, não o esqueçam! E aqueles que dizem que eu vos assusto através do meu amado profeta são aqueles que querem viver sem qualquer esforço, sem dar tudo, sem lutar nas estradas, sem assaltos, sem julgamentos. Estes são aqueles que querem viver sem espiritualidade, com falsa religiosidade; e neste momento o meu povo está a ser testado de modo a permanecer preparado para rejeitar firmemente o anticristo; caso contrário, cairão presas do horror e do engano do anticristo. Tantos negam esta semente do mal que está entre vós e já está a preparar o seu grande trono! Ela irá lavar todos aqueles que não mergulharam no conhecimento das revelações da minha Mãe para este momento. É por isso que, nas últimas chamadas da minha Casa, temos insistido em conhecer as revelações passadas da minha Mãe para este momento. Ninguém escapará a este momento de julgamento. Queridos filhos, uni-vos! Vós sois todos criação de Deus! Unam-se e estejam preparados! Lembrai-vos que a unidade é força e que eu mantive os meus discípulos unidos, e ordeno-vos que permaneçam unidos, porque unidos sereis capazes de vos defender com maior força. Sereis medidos no amor, no amor pelo vosso semelhante, pelo vosso próximo, por aqueles que vos são próximos e por vós próprios. A minha Casa já vos manifestou todos os acontecimentos que se avizinham. A grande maioria não acredita, mas aqueles que não obedeceram ou acreditaram sentirão que estão a perder a sua sanidade no meio da ofensiva. Minha nação mais amada, os políticos erguer-se-ão contra o meu povo e contra mim, porque pertencem à Maçonaria, que governa o mundo e quer governar absolutamente todos os meus filhos. Acordai, crianças! Não deixem passar o mais pequeno sinal! Não rejeitem estes apelos. Tomo-vos constantemente pela mão, não rejeitem a maternidade da minha Mãe para convosco. Quem quiser chamar-se cristão deve enfrentar o mal e não cair em tentação; e para isso devem unir-se para se defenderem, porque o mal lançará constantemente laços sobre vós para vos ridicularizar e vos fará cair perante os vossos irmãos, para que os vossos irmãos vos rejeitem completamente. Meus queridos filhos, estejam preparados para receber estes ataques do mal, e o meu Espírito Santo irá iluminar-vos para continuardes a caminhar sem cair e dar-vos-á forças para vos levantardes se caírdes. Meus queridos filhos, haverá um cometa que abalará toda a humanidade. Fiquem em casa. Tenham água benta à mão. Em todas as casas deve haver uma Bíblia, em todas as casas consagrar um lugar na casa para colocar um pequeno altar com uma imagem da Minha Santíssima Mãe e um crucifixo, e consagrar a casa à Minha santa vontade, para que eu possa proteger-vos nos momentos necessários. Devem proteger-se uns aos outros para permanecerem fortes, porque chamei cada um de vós para participar como apóstolo do fim dos tempos, evangelizando o meu povo que está mergulhado numa corrida desesperada em direcção ao desconhecido, que eu chamo pecado. Sois o pupilo do meu olho, mas não abuseis da minha Misericórdia. Eu permaneço ao vosso lado; não vos faltará o Meu conforto ou a Minha Palavra, mas permanecei fiel a Mim. Não adopteis nenhuma ideologia contrária à Minha Vontade. Venho na Minha Segunda Vinda para curar os doentes, alimentar os famintos, proteger aqueles que sofrem do frio e castigar os orgulhosos. Ide juntos, unidos; o vosso Jesus ama-vos e não permitirá que o Seu povo seja destronado. Recebei a minha bênção em nome do Pai, em meu nome e em nome do meu Espírito Santo, Amém. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

02 de Maio de 2015 - São Miguel Arcanjo
Filhos de Cristo, Rei do Universo, em obediência à vontade de Deus, venho a vós, povo do nosso Rei, para vos pedir mais uma vez que sejais fiéis a Cristo e, por conseguinte, que sejais vasos do Espírito Santo. A humanidade precisa de fidelidade; renovai a vossa fidelidade à Santíssima Trindade e o vosso antigo amor pela nossa Rainha e Senhora do Céu e da Terra. A nossa Rainha comanda as nossas legiões celestiais e todas as legiões se rendem aos Seus pés. Filhos do Altíssimo, estejam conscientes de que já não são como eram no passado. O homem deste momento avançou e, ao fazê-lo, manipulou a genética humana e continuará a fazê-lo, transgredindo a lei divina e querendo equiparar-se a Deus, até deixar de ter controlo sobre o que cria, deformará o que Deus criou, criando monstros. Amados do nosso Rei, aqueles que governam nações não são leais aos seus cidadãos, entregam os seus cidadãos nas mãos erradas, pelo que estas nações serão tratadas de forma desprezível, reduzindo as suas decisões, os seus alimentos e limitando a sua liberdade, pelo que serão completamente dependentes dos governantes, até que cada pessoa de cada nação acredite que não pode viver sem um governante, mesmo sendo oprimida. Amados, existem famílias poderosas dos tempos antigos que assumiram o controlo da humanidade; estas famílias são os descendentes dos grandes Maçons e 'illuminati'. Estas são seitas não cristãs que têm poder sobre as decisões de toda a humanidade e permanecem próximas da Igreja de Cristo Rei para a atacar, distorcer e destruir.... Presta atenção! A Maçonaria é apresentada como uma nova religião universal. Aqueles que são economicamente os mais poderosos controlam a Humanidade; eles obrigaram os governos, dando-lhes economia para os manter sob o seu controlo, e desta forma oprimem as nações com leis inválidas. A Maçonaria é fatal para os filhos de Cristo e para os filhos da Mãe e Rainha do Céu e da Terra. O seu objectivo é governar, elevar o Anticristo à cadeira da primazia de Pedro na terra, numa altura em que lhes seja conveniente. Neste momento, estas famílias decidem a redução da humanidade, independentemente do custo desta acção, e a maioria dos membros da igreja de Cristo ignoram isto, porque vivem as suas vidas sem estarem interessados no que está a acontecer à sua volta. Quando uma pessoa é conformista - e foi nisso que esta geração se tornou - contenta-se apenas em viver com o que quer, sem pensar de onde vêm estas coisas; não pensa em quem produz o que lhe chega às mãos - por vezes o que lhe chega às mãos vem das lágrimas de inocentes cativos, dos famintos, dos ensanguentados e dos violados. Filhos de Cristo, venho para vos fazer acordar, para vos fazer compreender que não basta fingir fazer a vontade de Cristo; fingir não basta se não se solidificar rapidamente. Neste momento, tal como a humanidade se desenvolveu em todos os sentidos, deve também desenvolver-se espiritualmente e lutar para compreender a urgência de implementar a disposição de mudança radical, onde o primeiro e urgente deve ser submeter-se à Vontade Divina, aos Mandamentos, e assim ser fiel a Cristo e à Sua Lei, que não pode ser mudada de forma alguma, só porque o homem a quer neste momento, para satisfazer o suposto desenvolvimento da humanidade. Se o homem tentar mudar sequer uma palavra da lei de Deus, nesse momento abrirá completamente a porta para o anticristo controlar a maioria das pessoas, começando assim o desenvolvimento da sua estratégia de possuir almas. Mais tarde, depois de ter tomado o controlo das criaturas humanas, fará delas os maiores perseguidores dos seus irmãos. A minha chamada é urgente. A humanidade não quer mergulhar na verdade, porque teme a verdade quando sabe que não tem sido fiel a Cristo ou à nossa Rainha. Portanto, a vontade humana trai o homem quando este não escolhe dar-se com todas as suas forças ao Espírito Santo, para que o Espírito Santo lhe dê força e derrame os Seus dons sobre o homem. Tenho visto a sua queda, aqueles que se chamam fiéis a Deus, e neste momento servem Satanás como parte das suas legiões demoníacas. Há pessoas que julgam a palavra enviada pelo Pai Celestial; há pessoas que julgam a palavra da nossa Rainha do Céu e da Terra. Por causa deste mesmo orgulho e arrogância, tenho visto cair aqueles que estavam ao lado do Pai. Nenhum homem se pode chamar absolutamente fiel; em vez disso, deve esperar para ser chamado fiel pela Santíssima Trindade. Sabe que está a viver o início da Tribulação, e com este início o homem degenerou tanto a sua mente e os seus pensamentos que nós, seus guardiães, permanecemos numa constante batalha contra o mal, que instantaneamente e perante os seus olhos instila toda a maldade que Satanás possui, para que o homem escolha Satanás e assim se separe do seu Rei e aceite tudo de pecaminoso que lhe é oferecido por Satanás. Amado do nosso Rei, não estás consciente da realidade, e isto leva-te a uma luta mascarada contra o pecado. Infelizmente, porque é controlado pelo seu livre arbítrio, cai conscientemente e cai em pecado. Satanás atacará o homem onde o homem perde o controlo, a economia é desestabilizada e provocará um colapso geral em todo o mundo, e aqueles que não são espiritualmente fortes darão as suas vidas ao mal em troca da falsa segurança económica que o microchip proporciona; outros acabarão com as suas vidas por causa do dinheiro. A humanidade está a cair, a fé de um verdadeiro e fiel apóstolo deve ser constantemente alimentada. Não será salvo apenas por permanecer um membro da igreja; a sua vida deve ser um testemunho até ao seu último suspiro. Amado de Cristo o Rei, reza sinceramente pela Rússia. A humanidade irá sofrer por causa da Rússia. Orem, filhos de Cristo o Rei, orem pela China. A China está a fustigar a humanidade e vai flagelá-la. Rezem. Os vulcões continuarão a escalar, despertando um a um, e as nações sofrerão por causa disso. Rezem pela Igreja e pela sua hierarquia; ela será fortemente abalada; o cisma está iminente. Reze pela Colômbia; sofrerá às mãos da natureza. Amados de Cristo Rei, estes são momentos em que deveis estar unidos, e cada um de vós em particular deve preparar-se, conhecer profundamente a Palavra de Deus para que não sejais enganados; deveis estudar para que o inimigo da alma não vos faça perder o vosso caminho; para que possais encontrar a vida eterna. Diariamente uni-vos ao Corpo e Sangue do nosso Rei na Eucaristia, onde guardamos as almas que O recebem dignamente. A nossa Rainha e a nossa Mãe acabarão por nos guiar contra o mal. É necessário que cada um de vós faça um esforço não para viver uma religiosidade falsa, mas para mergulhar no amor, para viver unidos com a Santíssima Trindade, para que a fé, a esperança e o amor prevaleçam, para que tireis mais do Espírito Santo, para que compreendais o verdadeiro amor. A Santíssima Trindade enviou-me, como protector dos homens, para vos despertar no momento em que acordardes. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Maio de 2015 - Jesus Cristo
Meu povo mais amado, eu vos abençoo. Cada oração que fazeis, cada acto que fazeis ou trabalhais na minha vontade é incenso precioso que se ergue para mim e me unge como óleo que cura as minhas feridas, feridas que os meus próprios filhos me infligem constantemente quando se entregam ao que é mundano e transitório. Vós que vos chamais meu povo, deveis estar muito conscientes de que todos à vossa volta são irmãos que se entregaram ao mal, e por isso os meus filhos devem redobrar as vossas orações e as vossas acções na minha Vontade. Eu vou perante o meu povo e liderá-los; em momento algum ireis sozinhos. Não olhem para o passado, pois este já passou. Não desanimem pensando no futuro; o futuro é Minha propriedade e está nas Minhas mãos desde que Me dêem.... o presente não é o presente, é o momento, e devem trabalhar agora mesmo, neste momento, para colher a colheita na Minha Vontade. Estejam certos de que, se Me forem fiéis, não vos abandonarei. Não desperdice momentos preciosos da sua vida, cambaleando, tentando compreender o futuro quando este ainda não chegou. Conheceis bem os acontecimentos, e estes perseveram, avançando em direcção ao homem. Tendes de vos preparar para isso, para que o que está para vir não vos faça dormir, mas vos prepare espiritualmente, para que nos momentos em que a tribulação se intensificar e o meu povo for posto à prova, a vossa fé não vacile e continuareis a ser a minha herança. Meu querido povo, o meu Coração arde de amor por vós, mas nem todos os que dizem viver na minha Vontade vivem realmente plenamente na minha Vontade, porque aquele que vive na minha Vontade mantém os Mandamentos sem excepção. Portanto, há ainda muito trabalho a ser feito no campo interior da Vontade humana, para que possam estar verdadeiramente seguros de que vivem na minha Vontade. Quem vive na minha Vontade, não olha para si próprio, mas para o seu irmão, porque me vê no seu irmão, ama-me e oferece-se por mim? Meus queridos, embora sejam o meu povo, ainda vivem entre o mundano e a minha Vontade, em total instabilidade. Isto dói-me, porque por vezes não me tratam com o devido amor e respeito, oferecem-me orações repetidas, ditas à pressa, como se quisessem cumprir um dever para poderem regressar às vossas actividades humanas. O meu povo deve rezar a partir de dentro, meditando em cada palavra que me oferecem, vivendo-as para se unirem a mim. Não quero que estas orações repetidas sejam recitadas à pressa, porque me ofendem, porque vejo que Me tratam de forma descuidada. Meu amado povo, sofro tanto do homem quando vejo o Coração humano transformado em pedra, insensível a tudo e ao dom da vida! Deveis saber que neste momento há seres humanos que, em completa liberdade, aceitaram entregar-se a Satanás; renunciaram a ser Meus filhos e aceitaram ser filhos de Satanás. Deslumbrados de raiva e de desejo de vingança contra os meus filhos, eles estão a ser derramados como lobos, como predadores sobre o meu povo, perseguindo-os de um país para outro. Os meus templos serão fechados, mas o meu povo não se deve perder, pois continuarão a reunir-se para ouvir a minha Palavra, continuarão a receber-me na Eucaristia. Amado do meu povo, a minha Igreja será abalada na sua estrutura, e vós, como meu corpo místico, sereis grandemente abalados. Uma divisão é iminente na minha Igreja, uma divisão que a minha Mãe vos tem repetidamente predito. O cisma terá lugar em breve na minha Igreja. Meus amados, nem tudo está perdido, ainda vos podeis arrepender e implorar a minha Misericórdia, pois a minha Misericórdia nunca será fechada aos meus filhos. No entanto, eu não seria um Rei Justo se não devolvesse a todos o que ele recolheu. Portanto, a Minha Justiça está próxima, atraída pelas más acções das pessoas. Já estais a experimentar a minha Justiça e não estais a converter-vos, não estais conscientes da importância e extensão do meu chamamento e dos constantes apelos da minha Mãe. Dei-vos livre arbítrio para que pudésseis decidir entre o bem e o mal, para que pudésseis distinguir entre o bem e o mal, mas ignorando os apelos da Minha Casa, tornastes-vos 'pobres filhos de Eva' e tornastes-vos tépidos. Aqueles que são tépidos serão cuspidos da minha boca pela sua indecisão, por estarem momentos comigo e por estarem (outros) momentos a fazer o que é mau. Neste momento em que esta geração está viva, os sinais e sinais são rápidos e abundantes. Vê-se de longe como os seus irmãos estão a sofrer às mãos da natureza; no entanto, estes acontecimentos estão a aproximar-se de todos os países do mundo. Onde a terra nunca tremeu, lá tremerá; onde as pessoas não sofreram de um vulcão, lá sofrerão; vulcões e terras que estavam adormecidos emergirão do mar, e a humanidade sofrerá. Meu amado povo, vós pecastes para além de outras gerações, e por isso fazeis cair sobre vós a Minha Justiça. A criação, obra das mãos de Deus pelo bem do homem, foi tratada sem piedade, foi ferida e está a gemer por causa dela. Esta terra, o berço da humanidade, abrir-se-á em vários países para a vossa surpresa e admiração. Mesmo as grandes potências não estão a trair completamente as suas armas, e estão a usar toda a sua inteligência juntamente com os ensinamentos que lhes são fornecidos pelo nosso Espírito Santo para se autodestruírem. Rezai, meu povo, pelo Japão. Sofrerá ainda mais. Reza, meu povo, reza pelos Estados Unidos. Eles sofrerão muito por causa da natureza. Sofrerá onde o pecado é mais do que abundante, onde a indiferença para comigo é mais do que abundante e onde fui expulso dos meus filhos. Rezai, meu povo, rezai pelo Peru. A natureza chamá-los-á para voltarem para mim. Meus filhos, vocês continuarão a sofrer dos vulcões. Tendes de permanecer vigilantes; a terra continuará a tremer e os Meus filhos continuarão a sofrer. Não esqueçam que vos estou a proteger e a preservar, as minhas legiões angélicas permanecem ao vosso lado para vos confortar neste vale de bênçãos, que o homem transformou num vale de lágrimas, o sofrimento contínuo da humanidade. A costa ocidental dos Estados Unidos da América ficará surpreendida. O sol brilhará sobre a humanidade, e a lua chegará imediatamente quando escurecer. O sol colocará a humanidade em alerta máximo. E os sinais da minha proximidade serão constantemente visíveis. Estejam preparados, meus filhos, não me empurrem para o lado. Preciso de um povo de coragem.... um povo que não me esquecerá.... um povo que obedece à Minha Lei, que não a deformará, que não a modificará.... um povo que me é fiel.... um povo que não me amará para salvar a face perante os seus irmãos, pois conheço a vossa profundidade. Preciso de um povo unido, onde os meus filhos, os meus verdadeiros filhos, amem os seus irmãos na verdade e no espírito. Tantos cadinhos chegam até vós, meu amado povo! Sofro tanto por causa disto! a minha Mãe derrama lágrimas de sangue em várias casas ou templos, proclamando que esta dor é uma nova espada no seu Coração; mas vós não regressais a mim, mergulhais na promiscuidade e deboche mundano, em momentos em que todos aqueles seres que não permanecem certos de que são minha propriedade são levados por espíritos malignos a cair. Preciso de pessoas saudáveis e profundamente espirituais unidas na minha Vontade, para que o meu Espírito Santo vos guie e para que me escuteis. Não quero cristãos que só vêm até mim aos domingos.... Não quero cristãos meio adormecidos à minha frente ou em frente do meu santuário.... Quero crianças que estejam acordadas e atentas, crianças que conheçam as maquinações do diabo para as fazer vítimas do anticristo que já se move no vosso meio. Preciso de um povo renovado que reconheça o anticristo; caso contrário serão enganados e tornar-se-ão suas vítimas, e assim serão perseguidores do Meu povo, a quem dizem amar. Não se esqueçam que vos protejo; não se esqueçam que o mal não triunfará; mas não se esqueçam que os meus filhos serão de novo postos à prova. No entanto, após o julgamento, levar-vos-ei a regozijarem-se na Minha paz, a sentarem-se à Minha mesa e a gozarem a vida eterna. Não quero filhos que se desintegram por causa das previsões dos próximos acontecimentos. Quero crianças com fé que não tenham medo, porque sabem que se eu estiver convosco, nada vos tocará. Queridas crianças, vocês deixaram de rezar a Trissagião, e onde houver sequer um adorador da santa Trissagião, esse lugar será poupado a um grande mal. Amai-me, vosso Rei, pois o Rei ama e defende o seu povo. O mal não sobreviverá; o mal será derrotado pela minha Mãe, por São Miguel Arcanjo, o protector do meu povo, e pelas minhas legiões, que são vossos irmãos, vossos companheiros de viagem. A minha paz está dentro de vós. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Maio de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno transborda para todos os meus filhos. Asseguro-vos que por mais difíceis que sejam os momentos, eu estou e estarei convosco. A terra será mergulhada nas trevas, mas eu iluminarei o vosso caminho com a luz do meu Amor. Queridos filhos, por ordem Divina estou a revelar-vos tudo o que foi, é e será anunciado por Mim, para que a cegueira espiritual não vos domine mais, e para que possais dissolver as correntes pelas quais o mal e a ignorância - onde a humanidade mergulhou - vos querem enganar e fazer-vos ver o Meu Filho no Anticristo. O Anticristo aparecerá através de meios tecnológicos juntamente com os meios humanos daqueles que prepararam a sua apresentação perante a Humanidade. O Meu Filho virá em esplendor e glória; todas as coisas criadas O reconhecerão e ajoelhar-se-ão perante Ele, os céus abrir-se-ão, dando lugar ao Rei dos reis.... as estrelas brilharão no dia como nunca brilharam antes.... o sol dançará e emitirá muitas cores.... o vento permanecerá em completa quietude.... a lua vai dançar.... Toda a vegetação brotará.... O reino animal irá juntar-se para adorar aquele que vem.... Os vossos anjos da guarda, os vossos companheiros de viagem, cantarão a uma só voz, e do céu soarão: Santo, santo, santo é o Senhor, o Deus das Hostes. O céu e a terra estão cheios da Tua glória! ... A terra tremerá com grande agitação, reconhecendo a divindade; e aqueles que O negaram e se entregaram nas mãos do diabo correrão para trás e para a frente, não encontrando lugar onde se possam esconder; as montanhas não lhes darão abrigo, e não encontrarão lugar onde se possam esconder.... perante o olhar espantado da humanidade, o invisível tornar-se-á visível.... Ouvirei as lamentações daqueles que negaram o meu Filho, o desespero dos tépidos que serviram dois senhores, ignorando os meus chamados; e ouvirei o povo fiel do meu Filho deitado no chão e adorando o seu Rei.... o universo sacudirá da agitação, e da terra o homem será capaz de ouvir como tudo o que existe no universo se torna conhecido, para que todas as pessoas tenham a certeza de que o meu Filho é Rei. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu sou Mãe, e ofereço a todos a minha mediação para que se aproximem do meu Filho; e como Advogada de toda a humanidade, eu sou a Mãe da misericórdia. Tenho revelado à humanidade tudo o que está para vir, para que as pessoas se dediquem à conversão antes da noite chegar e não possam ver a Luz Divina; no entanto, sou constantemente desprezada por aqueles que não me amam e que se entregaram aos poderes do inferno. Custa-me mencionar que o exercício do poder sobre o próximo através da força e da injustiça tornou-se uma moda que atrai muitos jovens e crianças que se juntam ao terror aplicado à humanidade por aqueles que venderam as suas almas ao mal, conseguindo transformar jovens e adolescentes em repetidores de comportamento descontrolado e debochado, tendo apenas uma forma de satisfazer esta moda, e que é matar impiedosamente pessoas fiéis a Deus. O mal despreza o dom da vida, e ainda mais quando é oferecido imediatamente para dar glória a Deus. A humanidade começa o seu sofrimento, o cadinho acende-se, o homem verá muito mais terror forjado pelo mesmo homem e a sua desobediência. O meu Filho ascendeu e ressuscitou dos mortos; entrega-se aos Seus filhos no Seu Corpo e o Seu Sangue no altar; chama-os à renovação interior num espírito de generosidade. E o que é que o homem faz? Ele vira as costas ao meu Filho.... pobre humanidade! Eles abandonam-se a si próprios. Eles seguram ídolos em todos os aspectos das suas vidas; admiram o que é poderoso no mundo e aplaudem as demonstrações de poder das grandes potências deste mundo. Meus amados, o poder militar da Rússia não foi exibido para ser admirado, mas para que o mundo saiba com o que será atacado. É um grito em silêncio para vós ver o poder daquele que se lançará sobre a humanidade, utilizando os pequenos países com os quais fez alianças fiéis para confirmar o seu poder, e que neste momento são satélites do grande destruidor, o comunismo. Em Fátima, adverti contra o comunismo e o seu poder destrutivo. Olharam para os meus pedidos à distância, com medo de nomear a Rússia, e agora estão a um passo deste poder - que se recusaram a silenciar quando lhes pedi - que atingiu toda a humanidade. O maior destruidor da humanidade ainda não foi mostrado, permanece protegido, e isso é a energia nuclear. A grande nação do norte, os Estados Unidos, será comunista sem ser comunista; abominará o meu Filho e assim atrairá o caos sobre o seu povo. Virá uma guerra civil que causará grande dor ao povo. Não faltará muito para que isto chegue aos Estados Unidos. A Igreja do meu Filho será comunista sem ser comunista; adoptará normas que não são a vontade do meu Filho, a fim de atrair mais seguidores que mais tarde se tornarão críticos do meu Filho.

13 de Maio de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a minha bênção em cada um dos meus filhos seja um despertar para um novo amanhecer. Amados filhos, tal como a corça procura água para saciar a sua sede, também cada um dos meus filhos deve procurar refúgio no meu Filho para saciar a sua sede de amor. O homem continua a confundir o caminho da união com o meu Filho, a sua teimosia fez dele uma vítima das acções do mal, e a sua maldade afasta-o do caminho da Salvação. O caminho para a humanidade é a obediência. Tal como Meu Filho foi obediente à vontade do Pai, também vós deveis subjugar o coração pedregoso, as distracções, os desejos mal orientados, os anseios, e sobretudo o ego humano, para fortalecer a obediência e a vontade, de modo a levá-los todos à Salvação. Não há Salvação sem Deus, sem obediência, sem fé, sem sacrifício, sem doação, sem agir e trabalhar à semelhança do meu Filho. A desobediência é o rei de todos os infortúnios do homem. A desobediência endurece o coração, embacia a razão, fecha o pensamento, e transforma o homem num ser espiritualmente incapaz em que o mal opera livremente, até - através da tentação constante - o mal dom dominar a criatura humana e levá-la a cometer actos chocantes, inimagináveis para o homem. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes são momentos decisivos para o povo do meu Filho; constância na fé sólida é o apoio no caminho que mantém os meus filhos em constante Calvário. O mal não descansa, e negligencia-se a sua espiritualidade e esquece-se de se cingir ao caminho certo. Parais à mais pequena distracção; observais as acções e o trabalho dos vossos irmãos para os julgar sem razão. Amados filhos do meu Imaculado Coração, estes não são momentos para aqueles que continuam a vacilar.... este momento é para vós decidirdes amar o meu Filho.... para observardes a lei contida nos Mandamentos.... mergulhar no conhecimento da Palavra de Deus.... respeitar os Sacramentos e observá-los.... aceitar as Bem-aventuranças como a norma de vida. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o abismo está diante de toda a criatura humana. Invoco-vos e estendo-vos a minha mão, para que a possais tomar e não vos extraviardes. A humanidade conhecerá os frutos da desobediência se não levar a sério os meus apelos nos lugares onde apareci. O meu pedido em Fátima não foi satisfeito, este é um assunto sério, um assunto sério. Apelo e não encontro resposta; há algumas criaturas que optam por seguir um novo caminho para se salvarem. O mal pôs todas as suas estratégias e está à frente da humanidade, depravando a mente das pessoas para as desviar do propósito para o qual foram criadas. O homem, dotado de dons, usou alguns deles para fins maléficos. Aqueles que participaram na criação de todas as coisas que levaram o homem a cair nas mãos de Satanás e a destruir-se uns aos outros sem um segundo pensamento, estes devem arrepender-se antes do Advertência e devem arrepender-se com o firme propósito de mudança. Cada pessoa deve examinar-se a si própria; ninguém está livre do pecado. Queridos filhos, dói-me ver como a humanidade sofre; intercedo por vós, mas o que pode uma mãe fazer se uma pessoa continuar nesta corrida acelerada para o mal e se recusar a mudar? Meus amados, o rugido da batalha está mais próximo da humanidade, e uma pessoa insuspeita será raptada inesperadamente ao amanhecer. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos; sofrerá às mãos do terrorismo e da natureza. O ódio no coração das pessoas vem apenas do mal, que com o seu veneno endureceu os sentimentos das pessoas para as tornar executantes da maldade dos mesmos demónios. Rezem, meus filhos, por Israel; ele vai chorar. O sofrimento do homem irá intensificar-se quando a terra tremer; verão os povos a cair. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão e pelo Chile. Meus filhos, a mentira está a avançar a um ritmo acelerado; não se distraiam. Podem imaginar a batalha entre o urso e a águia, bem como as lamentações daqueles que foram alimentados pela águia, que serão traídos e trazidos à terra. Rezem, meus filhos, o vulcão de Yellowstone ameaça a humanidade. Exorto-vos a permanecerem em oração, alimentados - com a devida preparação - com o Corpo e Sangue do meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, afastai-vos da mundanização. O mal está a criar novas formas de ataque, especialmente contra os jovens, a fim de os destruir. Afastai-vos de tudo o que é mundano e pecaminoso, porque não se pode ver o mal, pois ele esconde-se no que é mais inofensivo. Meus filhos, sede obedientes, pois esta Mãe quer manter-vos no Meu Coração. Os momentos estão a desaparecer da vida das pessoas, tal como os momentos de tribulação estão a aproximar-se da humanidade. Abençoo-vos abrindo o Meu Coração a todos, para que possam entrar longe do mal e refugiar-se. Crianças, o mal vai purificar as pessoas, mas não vai prevalecer. O meu Filho regressa na Sua Segunda Vinda em glória, poder e majestade. Permaneço constantemente com os meus filhos desde que o sol ilumina a terra até à noite. Abençoo-vos, Meus filhos. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com o meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Maio de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Fico aqui como a Arca da Salvação para vos salvar do mal naqueles momentos em que o inimigo do homem lhe mostra o caminho largo a ser percorrido pelo homem em liberdade humana manchada pelo pecado constante. Vós, povo do meu Filho, amado no meu Coração, vinde até mim, entrai nesta Arca de Salvação, para que não vos percais.... Cubro-vos a todo o momento, não me afasto de vós.... Eu, como Mãe do Amor, tomo-vos nos meus braços, cada um de vós, como se fôsseis os primeiros a vir a mim.... filhos mais amados, a humanidade é abalada; Satanás domina as pessoas mais facilmente quando elas se deixam seduzir pelo engano, pelos caminhos fáceis do pecado, quando elas se deixam escolher um caminho que não as leva a obedecer às normas do meu Filho. Permanecei vigilante, meu amado, o cisma na Igreja do meu Filho está próximo. Haverá confusão, as pessoas não saberão que caminho escolher, pensarão que está tudo acabado, mas este sinal será um grande sinal que o meu Filho permitirá face à desobediência da humanidade. Filhos do meu Imaculado Coração, não esperem mais um momento, porque neste momento já se encontram na Grande Purificação. O meu Filho precisa de um povo sólido, um povo de fé inabalável, um povo de confiança sem limites, um povo de amor, um povo de fraternidade, para que o dragão que despertou não se alimente daqueles que são fiéis. A maioria das crianças amadas, cingi os vossos lombos com o amor do meu Filho, e não deixem que aqueles que se aproximam de vós com más intenções vos façam cair e permanecer na lama. Não lancem as vossas pérolas diante dos porcos", mas não guardem para vós próprios o conhecimento que o meu Filho permitiu que chegassem a cada um de vós. Sede misericordiosos, não guardeis para vós este precioso tesouro, não o partilheis com os vossos irmãos, acendei a fé daqueles que ainda estão a dormir, e tirai a venda dos olhos daqueles que vivem, pecando o tempo todo, como se fossem cegos. Levantai os olhos, não desprezeis os sinais dos tempos, pois eles olharão para vós com mais frequência, avisando-vos da Segunda Vinda do meu Filho, avisando-vos para vos arrependerdes. Cada momento é uma oportunidade para o homem se converter, porque por mais próximo que pensem estar do meu Filho e do Seu caminho, a tentação pode levar-vos a vacilar quando menos esperarem. Crianças, vós ungis o meu Coração com o bálsamo do vosso amor pelo Todo-Poderoso, mas o meu Coração materno sangra e sofre porque nem todos os meus filhos amam o meu Filho, nem todos escutam a Sua palavra; alguns desprezam-na tanto que a atiram constantemente para o lixo, como aqueles pagãos que adoravam falsos deuses e se entregavam a todo o tipo de insultos contra a Santíssima Trindade vós, meus filhos, apóstolos do fim dos tempos, rezai incessantemente, e depois de rezardes, ponde em prática esta oração, sendo uma lâmpada que ilumina o caminho dos vossos irmãos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a Vontade do meu Filho não se cumpre em vós. O mundo ilimitado traz consigo uma grande responsabilidade para a humanidade, que foi aprisionada pelo pecado, o que leva o homem ao anticristo e aos seus seguidores. Os meus filhos, que estão numa luta constante para cumprir a Vontade do meu Filho, não desperdiçam um momento, pois o inimigo da alma não perde tempo. Sabemos que o mal vos mantém em constante julgamento, do qual emergirão vitoriosos, se apenas permanecerdes na Vontade do meu Filho. Não tenhais medo. Estou constantemente a olhar por vós, protegendo-vos e ajudando-vos a superar as provações. O povo do meu Filho nunca foi abandonado, nem o meu Filho jamais ignorou as orações do seu povo, desde que elas venham do fundo do coração. Exorto-vos a rezar, meus filhos, exorto-vos a rezar pelo Japão. Mais uma vez ela irá sofrer, a terra tremerá. Exorto-vos, meus filhos, a rezardes por esta terra de Porto Rico, para que todas as crianças desta terra reconheçam a minha presença e não me desprezem, e assim os acontecimentos que se avizinham poderão diminuir. Rezem, meus filhos, rezem incansavelmente pelo Peru. Vai tremer fortemente. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o dragão despertou e está a derramar sobre aqueles que são meus para os matar, mas o caminho do meu Filho é o caminho da Salvação e da vida eterna, não perecereis. O corpo é destrutível, mas a alma, a alma, a alma permanece eterna. Meus amados, prestem atenção ao comunismo, num momento ele erguer-se-á contra a humanidade e iniciará formalmente a Terceira Guerra Mundial. A hierarquia da Igreja do meu Filho rejeitou o meu apelo que evitou consequências trágicas para esta geração, que eu amo infinitamente. O sofrimento é iminente e as orações dos meus filhos fiéis estão a chegar ao trono da Santíssima Trindade, dando à luz aqueles que ainda podem ser salvos. Não sejais tépido. As crianças, decidam o caminho da conversão, decidam pertencer a Cristo! O meu Filho sofreu por todos, e a Sua Misericórdia está diante de todos, para que não pereçam no fogo eterno, e eu, como Arca da Nova Aliança, não fecho o meu ventre, mantenho-o aberto para sufocar todos os meus filhos nele. Não esperem até ao último minuto, porque no último minuto pode ser demasiado tarde, porque podem não ser capazes de se arrepender dos vossos pecados. O tempo não é tempo. O tempo está a diminuir a cada momento, e eu, como Mãe do amor, imploro-vos que não esperem mais, imploro-vos que já se afastem de tudo o que significa pecado! Vinde a mim. Vinde ao meu Imaculado Coração, e eu vos tomarei pela mão e vos apresentarei perante o meu Filho. Guardar-vos-ei, tornar-vos-ei invisíveis com o meu manto diante dos olhos daqueles que vos perseguem, mas deveis cumprir uma condição: amar o meu Filho em espírito e verdade. Não esqueçais que esta Mãe vos abraçou aos pés da Cruz da Glória e da Majestade. Não rejeitais os meus apelos, pois quando vos virdes perdidos e perseguidos.... mesmo nesses momentos, se vos admoestardes, eu irei ter convosco, mas deveis procurar a conversão neste preciso momento e em nenhum outro. Arrependei-vos, crianças, para que possais desfrutar do Céu com antecedência, mesmo no meio de uma grande tribulação. A minha bênção permanece dentro de vós; não a rejeitais, não a desprezeis; vinde a Mim, filhos, vinde, como Mãe espero por vós. O Meu Coração bate depressa quando me olhais, mas sangra quando vos afastais de Mim novamente. Eu amo-vos, meus filhos. Não se esqueçam de rezar o Santo Rosário e amem o meu Filho no Santíssimo Sacramento do altar. Estejam conscientes d'Aquele que recebem quando O recebem. Acelerem a aquisição de conhecimento para que não sejam enganados por aqueles que constantemente colocam armadilhas para que caiam nas redes de Satanás. O sinal virá de cima e a humanidade saberá que o meu Filho está a avisá-los. Que a minha Bênção sobre todos os meus filhos seja uma arma de fé e segurança, para que não tenhais medo e não caiais. Eu permanecerei convosco a todo o momento até que juntos entreguemos a terra ao meu Filho. A minha bênção seja sobre vós, em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

20 de Maio de 2015 - Jesus Cristo
Meus queridos filhos, eu amo-vos e abençoo-vos. Meus filhos, no momento em que lerem esta Minha Palavra com um Coração humilde e contrito e se arrependerem sinceramente das vossas transgressões, os vossos sacramentais serão abençoados com o Meu Amor. Durante a minha estada na terra, chamei os meus discípulos para serem testemunhas das minhas obras e feitos, e para virem a viver na vontade do meu Pai. Todos tiveram a mesma oportunidade, alguns estavam atentos de antemão, não só para aprender, mas também para pôr em prática cada uma das minhas instruções nos seus semelhantes. A minha vida foi um trabalho e uma acção constante para que eu pudesse ser a minha própria testemunha para todas as gerações. Os meus discípulos começaram a registar - primeiro nos seus corações, enchendo-os com os meus ensinamentos - tudo o que viram e aprenderam na sua vida diária, e foram um testemunho de cada uma das minhas Palavras, mas acima de tudo dos meus actos. Nas Sagradas Escrituras, o meu povo fiel pode encontrar a resposta de como viver uma vida intimamente alinhada com a vontade do meu Pai. Não é segredo para nenhum dos meus filhos que o meu Pai agiu com a Sua justiça quando o pecado transgrediu e derramou o cálice da misericórdia. Em muitas ocasiões agi com justiça Divina, pelo que deixei enfaticamente uma grande lição de que não sou apenas misericórdia, mas também justiça Divina como Juiz Justo. Esta geração põe constantemente à prova a minha Justiça, que ainda não derramei completamente, graças à intercessão da minha Mãe, que vos repreende, meus filhos. Os demónios persistem incansavelmente sobre a humanidade, porque não dormem como os humanos, mas alimentam-se dos pecados do homem, e porque esta geração cai constantemente em pecado, os demónios multiplicam-se sem cessar. Deixo alguns dos meus fiéis instrumentos ver como, através do pecado, os demónios se multiplicam com grande rapidez. Se cada um de vós lesse esta Minha Palavra poderia ver quantos demónios estão sobre a humanidade, eles tremeriam de medo e terror. O homem é aquele que multiplica o pecado.... O homem é aquele que consegue inventar novas formas de pecar.... O homem é aquele que me ofende imediatamente, mesmo sabendo que já está na grande tribulação, e apesar de observar e experimentar o despertar da natureza contra a humanidade, mesmo assim não param de pecar e permanecem completamente inconscientes de como o pecado os afecta e como o pecado alimenta os demónios que possuem miríades de almas. Meu amado povo, ofendes-me tanto! E ofendem-Me tanto quando negam a Minha Justiça, procurando refúgio sob a Minha Infinita Misericórdia! A Minha Infinita Misericórdia perdoo aos maiores pecadores, se eles vêm a Mim verdadeiramente arrependidos e com uma firme e completa determinação de melhorar. Mas não vejo arrependimento ou o objectivo de melhorar; eles não me alcançam na maioria daqueles que vêm confessar os seus pecados. Ofendem-me ainda mais com as suas mentiras, porque eu conheço as intenções, os objectivos de cada um de vós. Meus filhos, chamo pecadores àqueles que, sem qualquer piedade para comigo, continuam a pecar, mesmo sabendo que estão a cometer uma abominação contra mim. Para além dos pecados mortais, estejam conscientes da existência de pecados veniais que vos separam de Mim, e a criatura humana não deve acostumar-se a eles, porque enfraquecem a vontade humana e vos privam de muitas graças necessárias para perseverar e não cair no pecado mortal. O livre arbítrio controlado pelo Coração leva as criaturas a cometer pecados, e isto pesa muito na balança da Minha Justiça quando o pecado se torna um hábito. Há tantos dos Meus filhos que vivem constantemente atormentados pelos pecados que cometem, e no entanto não se arrependem deles! Ai daqueles que não ouvem os meus apelos ao arrependimento! Ai daqueles que não vêem que a terra aceita os pecados do povo! É a terra que aceita o sangue dos meus mártires assassinados de formas cruéis. É a terra que aceita a angústia humana e é a terra que exige justiça da minha parte! Permiti que a natureza reagisse contra o pecado para que a humanidade despertasse. O meu povo, eu sou o Juiz Justo, caso contrário seria um Deus imperfeito, pois perdoaria a deboche e a promiscuidade. Meus amados, humanamente falando, a grande tribulação aumentará de dia para dia, porque para vós o tempo na Minha Vontade deixou de ser tempo, e viveis em momentos; caso contrário, a dor que teríeis de suportar por causa de tanto ressentimento contra a Minha Casa e a Minha Mãe seria ainda maior. Vejo alguns que se intitulam 'meus filhos' e afirmam praticar os meus Mandamentos e dizem que são cristãos; vejo como, com a espada na mão, agem contra a Palavra através da qual me explico a esta geração com as minhas ferramentas.... Negam o poder divino e o direito divino de transmitir a minha Palavra aos meus filhos na sua língua, para que eles me possam compreender mais facilmente. Negam a Minha Retidão quando o homem - através da sua própria vontade humana - atraiu para si a purificação que eu esperava na Minha Vontade, mas perante tantos pecados e apegando-se ao mesmo homem pela sua constante desobediência, a purificação acelerou, dando longos passos e ocupando um lugar entre os homens. Que homem é tão perfeito? Quem vive de acordo com a vontade do meu Pai? Quem cumpre plenamente a vontade do meu Pai, para que Ele me possa dizer quando e como se dirigir ao meu povo? Repreensível perante mim é o homem que, considerando-se digno de me ditar ordens, o faz publicamente, diante dos seus irmãos. Um hipócrita é aquele que diz que não peca! ... um hipócrita é aquele que julga os seus irmãos! ... o hipócrita é aquele que Me recebe no Meu Corpo e no Meu Sangue, e na sua consciência sabe que o seu olhar, o seu ouvido e a sua palavra não são puros! Eles ainda não compreenderam que com o seu olhar malicioso, deixando os seus pensamentos voar para longe de mim, já pecaram. Um hipócrita é aquele que diz que não peca! Vou medir os seus actos e acções quando ele estiver perante mim. Para mais uma pessoa justa, para mais uma pessoa justa perante mim.... quanto sofrimento poderia ser evitado! Neste momento, o homem é um pecador de pecadores e gaba-se de uma inteligência superior dada por mim, mas usa-a para o mal. Aqueles que governam a humanidade e o seu destino através de ordens e do deus do dinheiro serão traídos pelos seus irmãos e serão severamente punidos por mim. O meu povo, o meu povo fiel, está a ser enganado. As armas de guerra estão a ser movidas de cidade em cidade, e os meus filhos não o sabem. Neste momento, as nações com mais poder estão a fornecer aos pequenos países todo o tipo de armas, mesmo nucleares, porque sabem que uma terceira guerra mundial irá deflagrar num instante. Ignorante é quem não reconhece que neste momento a raiva está a controlar as pessoas; caso contrário, não veríamos tantas execuções sem sentido todos os dias, não veríamos agressão diária contra os inocentes, e não veríamos todos os dias os inocentes a comportarem-se como selvagens em resultado da sua devoção diária à tecnologia concebida para lhes ensinar a violência total. Chamei e apelo à humanidade para que se liberte da tecnologia mal utilizada, e mesmo os meus fiéis - ou aqueles que se dizem meus fiéis - não obedecem aos meus apelos. Violência, raiva e desobediência estão presentes em cada criatura humana, e apenas aqueles que lutam contra a corrente deste mundo, apenas aqueles que me amam e procuram viver em união comigo, são aqueles que resistem à tentação da tecnologia mal utilizada. Como eles alimentam a indústria criada para derrotar os actos justos do homem! .... Como alimentam, exaltam e magnificam com dinheiro as indústrias que foram criadas para serem receptoras do capital, para levantar o anticristo contra vós! Qualquer coisa que prejudique o homem tem como único propósito sustentar a aparência pública do anticristo e a sua aparência contra o meu povo. Raciocinando desta forma, já não vos chamo com o meu Coração, chamo-vos com o meu raciocínio de Justiça.... desta forma, se vos chamais meus filhos e verdadeiros cristãos, então não podeis alimentar a ascensão do anticristo, não sois verdadeiros se continuardes a adoecer a carne com toda esta comida poluída para aniquilar o meu povo.... Compreendam isto, não se podem chamar meus filhos se se devorarem uns aos outros.... Compreendam isto, não se podem chamar meus filhos se permitirem que a tecnologia abusada sature a vossa mente com violência e raiva, para que neste momento aprovem e olhem com indiferença para a execução em massa dos vossos irmãos inocentes que professam fé em mim. Devorai-vos uns aos outros, mas não levanteis a vossa voz para combater a injustiça, para combater a fome dos vossos irmãos. Podem estes ser os meus verdadeiros filhos e o meu verdadeiro povo? Não! Meu amado povo, sede atentos, não desperdiceis um momento, nem um único momento da vossa vida com aqueles que vos atacam como abutres, guiados pelo diabo, para impedir o vosso próprio progresso rumo à vida eterna. A terra geme por causa da maldade do homem, e neste momento, enquanto geme, está a permitir que a dor que mantém nas suas entranhas vaze através de vulcões em todo o mundo. Rezem, meus filhos, pela Itália. Eles sofrerão nas mãos da natureza. O vulcão Etna causará estragos, e o terrorismo - já nesta minha amada terra - sorrirá enquanto as pessoas derramam lágrimas, vendo e experimentando em primeira mão a maldade daqueles que agem dominados por Satanás. Muitos dos meus filhos voltaram-se para o terrorismo e pediram-me que me afastasse das suas vidas, blasfemaram e aceitaram Satanás como seu Senhor! .... Como a Minha Casa lamenta! O meu amado povo, como se estivesse vazio, a terra continuará a abrir-se em muitas partes do mundo, desejando renovar-se; levará às suas profundezas o que agora vêem como a superfície. Rezem, meus filhos, rezem por aqueles que irão sofrer no Peru por causa da força da natureza. Rezem pelo Chile; os vulcões continuarão a chicoteá-los, e a terra tremerá muito. Meus filhos, vão para o lugar onde a Minha Mãe apareceu e deixou a Sua Palavra e o Seu Coração. Meu amado povo, a peste ainda está a avançar e chegará às grandes cidades numa altura em que terá de enfrentar as más acções destas pessoas. Quando isto acontecer, ide ter com a minha Mãe para vos curar. Não esperem até ao último minuto para implorar misericórdia.... arrependam-se agora! Pois o tempo não é essencial. Meu amado povo, Minha Igreja será seriamente abalada, mas a Minha Lei está escrita para que não fiqueis confusos. Os Meus filhos não estão confusos porque conhecem a Minha Palavra e não se deixam enganar pelos desejos imperativos da Maçonaria que luta para destruir o Meu corpo místico. Meu bondoso povo, se necessário, virei libertar os cativos se eles forem fiéis a Mim. A minha Mãe... a minha Mãe virá para trazer ajuda ao meu povo. Nunca abandonarei aqueles que são meus, e não o farei em momentos tão angustiantes como os que estão a começar e que já fazem parte da Grande Purificação. Da Minha Casa enviarei o Meu refúgio ao Meu povo, para vos lembrar que sou Deus e não abandono aqueles que são meus, para que a Minha Palavra seja fortalecida e ressoe nos corações do Meu povo fiel, para que eles não tenham medo. Ela será revelada após a manifestação pública do anticristo, para que vós, meu povo fiel, não sejais confundidos. Rezai, meus filhos, pela Jamaica, pois ela sofrerá. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos; a opressão contra os meus filhos será experimentada pelos inocentes, e os Estados Unidos serão abalados e marcados pelo terrorismo. O homem trabalha contra a minha criação, polui a minha criação; e a minha Misericórdia Infinita trabalha em conjunto com a minha Justiça. Amo-te como teu Senhor e teu Deus, e tu respondes à Minha Casa com desrespeito, abominação, profanação, pecado e ainda maior pecado, calúnia, difamação e morte.... Ai daqueles que tocam e pervertem alguns dos Meus inocentes! Meu amado povo, porque temeis o anúncio da Minha Mãe? Temei aquele que não vive na minha vontade e vive indo contra a minha vontade ou não ama o seu próximo. Tal desespero por causa do Alerta! Está próximo, e nele todos terão de enfrentar a sua própria consciência! Arrependei-vos agora!.... E não tenhais medo. Arrependei-vos agora!... E não tenhais medo. Aja e trabalhe de forma justa! E não tenhais medo. Meu amado povo, os meus anjos executivos já estão no norte, no sul, no leste e no oeste, e não reajam e continuem em total desrespeito pela minha Casa e pela minha Mãe! A minha Mãe continuará a espalhar a minha Palavra pelo mundo, e os sinais no céu continuarão a anunciar-vos que a minha Segunda Vinda está próxima. O meu amado povo, unidos no meu Coração e no Coração da minha Mãe, sejam um só, pois só a verdadeira unidade evitará que o diabo cause fendas e fendas entre aqueles que são meus. Continuarei a falar-vos, aos meus fiéis, àqueles que querem estar atentos, àqueles que querem ter as suas lâmpadas acesas, para que não os encontre a dormir. Ide, fortalecidos pela minha Palavra e com firme fé, pois eu, vosso Senhor e vosso Deus, não vos abandonarei. Abençoo-vos com o meu Amor, para que vos esforceis e conquisteis para viver na minha Vontade. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Maio de 2015 - Jesus Cristo
A maioria das crianças amadas, a minha vontade permanece perante o meu povo, como o sol que brilha e dá vida. Meu povo mais amado, deveis viver trabalhando e agindo na minha Vontade, ou seja, sendo imitadores das minhas obras e dos meus feitos, encarnando a minha Palavra na vossa vida quotidiana, como os filhos fiéis deste Rei e Senhor vosso que sois. Quando os meus filhos vivem segundo a minha Vontade, tornam-se participantes dos bens da minha Casa, quando observam a minha Lei e obedecem aos Sacramentos.... quando amam os seus vizinhos como a si mesmos.... quando o amor vai antes.... quando a esperança é dada aos seus irmãos.... quando a fé não vacila, mas pára para respirar, para continuar a encorajar aqueles que estão a perder a coragem.... quando os meus filhos rezam pelos seus irmãos e intercedem por eles comigo.... mas ao mesmo tempo.... quando o meu povo é um povo de acção e põe em prática a minha Palavra, este povo enche-me de alegria e atrai-me a mim mesmo..... O meu povo deve rezar, mas não deve encontrar conforto apenas na oração, deve também vir dignamente preparado para me receber no meu Corpo e Sangue, dignamente preparado, não como os fariseus, não como os hipócritas que vêm aos meus templos para me receberem para que os seus irmãos os possam ver, enquanto os seus corações estão cheios de ódio e ressentimento para com os seus irmãos. Aquele que não está em boas condições com o seu irmão não pode vir à minha mesa enquanto não se reconciliar com o seu irmão. Meu amado povo, vós ainda não compreendeis que este momento em que estais a viver é decisivo, e que não deveis aproximar-vos de mim apenas para vos salvardes, perguntar-vos-ei sobre isto e pesarei na minha balança os feitos que fizestes quando usastes os meus bens. Vós que me conheceis, vós que sabeis o que vai acontecer a esta geração, não deveis guardar isto para vós próprios. Deveis partilhar o que sabeis com os vossos irmãos, para que eles possam ser salvos e conhecer a verdade em toda a sua plenitude. As doutrinas falsas chegam à humanidade, e por isso o meu povo deve ser um povo que conhece a minha Lei e me conhece a fundo, e conhece a minha Palavra, para que não sejam enganados. Humilhai-vos e orai, meus filhos; mas humilhai-vos pelos vossos irmãos e irmãs, para que sejais uma testemunha, não só das palavras que pregais, mas também uma verdadeira testemunha através dos vossos actos e acções. É fácil para um homem dizer palavras.... Mas o coração... Está endurecido, ou é um coração de carne? Cada um de vós deve responder a esta pergunta, porque se um homem só ama a si próprio, está longe de ser a minha alegria e de fazer a minha vontade. O homem deve amar a si próprio, mas deve também amar o seu próximo para o levar à Salvação Eterna. A minha Palavra é para todos, tal como o sol é para todos e os seus raios brilham por toda a terra sem qualquer diferença. É o mesmo com o Meu Amor, ele derrama do Meu Coração sobre todas as pessoas, pois todos são Meus filhos, eu redimi todos. Dói-me ver algumas das Minhas criaturas afastarem-se de Mim e vejo-as a serem raptadas pelo inimigo das almas, são retidas com correntes pesadas para que não se desviem do mal e permitam que os demónios as inoculem com todos os pecados possíveis, depois os demónios removem as correntes porque sabem que estas criaturas já são criaturas de escuridão. Meu amado povo, sereis perseguidos como eu fui perseguido e como os meus discípulos foram perseguidos. Apóstolos do fim dos tempos, por isso vos convido a ouvir a Minha Palavra e a obedecer à Minha Lei.... de que me amais e vos alimentais com os sacramentos, bênçãos, obras de misericórdia.... de que amais a minha Santíssima Mãe e permitis que ela vos guie.... e que amais os vossos irmãos e irmãs, para que também eles possam ser salvos. Um cristão não é egoísta; um cristão é um ser humano cheio de amor pelos seus semelhantes, que sabe que, para pertencer ao meu povo, deve amar-me acima de todas as coisas e deve amar o seu próximo. A minha Igreja, o meu corpo místico será severamente e universalmente perseguido, mas embora esteja ciente do que está a acontecer em todo o mundo, embora olhe para as calamidades dos seus irmãos, duvida; nem sequer acredita que por causa da sua maldade esta geração deve ser purificada. Surdos e cegos são aqueles que vêem e concluem que tudo está bem, e se justificam dizendo que esta geração é progressista e avançada. Pobres criaturas! Eles não vêem o mal em lado nenhum, porque estão vazios sem Mim. O meu povo foi corrompido até ao núcleo.... e será corrompido ainda mais, sem limites! Por conseguinte, tudo o que a Minha Mãe revelou está a avançar cada vez mais depressa para o homem. O povo amado, esteja atento, permaneça em constante vigilância. Tendes de permanecer confiantes em Mim. Meu povo mais amado, o que permaneceu escondido do Meu povo será revelado. Vós sabeis que sois meus filhos e que eu vos amo incondicionalmente. Meu amado povo, peço-vos que rezeis com sinceridade pelos Estados Unidos; o seu nome será repetido, ouvido e escrito em todo o mundo. A natureza aproxima-se, vendo a desobediência deste povo à Minha Lei, e o sofrimento será trazido para esta terra que amo através das mãos do povo. Os vulcões continuarão a ser activados um a um, e os que mais tememos anunciarão ao homem que em breve irão entrar em erupção. Reze pela Itália, ela sofrerá e os gritos do seu povo serão ouvidos. A minha Igreja deve ser uma Igreja de amor e misericórdia, mas ao mesmo tempo deve ser dirigida por uma hierarquia que exige que todos obedeçam à minha Lei. As Bem-aventuranças são desconhecidas para muitos porque as pessoas não as praticam em nenhum momento das suas vidas. Meu amado povo, nestes momentos pedis-Me que vos trate com toda a Minha Misericórdia, sem olhar para o passado ou o presente. As pessoas não têm consciência de que toda a sua vida passou sob a influência da Minha Misericórdia. O que aconteceria a uma pessoa se a Minha Misericórdia não chegasse constantemente àqueles que sofrem actualmente perseguição? Aqueles que estão a ser martirizados por não negarem a sua fé em mim? Aqueles que sofrem às mãos da natureza? Aqueles que dão a vida por vós para darem um exemplo de verdadeira vida na minha vontade, amando-me até ao último momento? Estes vossos irmãos devem ser um testemunho, não devem ser tratados com indiferença - para chorar por um momento e depois esquecê-los. O meu povo fica em silêncio quando os seus irmãos são perseguidos com toda a maldade possível. Eu protejo-vos, mas é vosso dever como irmãos levar a oração e a acção aos vossos pares. Não deveis permitir que os vossos irmãos sofram sozinhos, sem o abrigo da minha Igreja. Quando fui conduzido à crucificação, fui desafiado, fui cuspido, e sacrifiquei tudo por cada um de vós.... e neste momento os vossos irmãos, que estão a ser crucificados e decapitados, violados e maltratados, estão a oferecer-vos este sofrimento. Meu amado povo, quão confortável é a vida de alguém que tem tudo o que precisa! Mas aquele que tem tudo tão rapidamente esquece que o que me dá nunca será suficiente. Rezem, meus filhos, rezem constantemente pelo Japão, não negligenciem o Japão nas vossas orações. Meu amado povo, orem pedindo ao meu Espírito Santo que desça e conceda abundantemente os Seus dons e graças àqueles que os merecem. Aproveitem ao máximo este novo Pentecostes, para que sejam os instrumentos que alertarão o meu povo que ainda está a dormir. Seja a voz que clama no deserto da vontade humana, para que eles ouçam e retirem a ligadura dos seus olhos. Meus filhos, já estais a experimentar a Grande Purificação. Não pensem que estão isentos dela, porque não estão a sofrer. A raça humana será purificada de nação para nação. Estou a chegar, e o meu povo deve ser purificado para me receber dignamente; e antes de eu chegar, o anticristo aparecerá perante vós, com todo o poder humano, para confundir o meu povo com falsos milagres; e porque o meu povo não me conhece, será confundido. Isto explica a minha insistência em que mergulhem no conhecimento, que não fiquem a dormir, que acordem agora, que levantem a voz e se ajudem amorosamente uns aos outros. Meu amado povo, sofrereis, e no meio do vosso sofrimento ver-me-eis na ajuda dos vossos irmãos, na forma como os vossos irmãos vos protegerão, na minha Divina Providência, que não vos abandonará; mas deveis dar-me em troca da minha bondade. As provações difíceis estão próximas, meus filhos. Vós sabeis acerca deles, mas deveis preparar-vos, porque o homem nunca está bem preparado para o momento da provação. Por muito que saibam do que está para vir, não estão preparados para o momento. Mesmo que saibam dos acontecimentos vindouros..., não estão preparados para o momento. Por isso, chamo-vos a conhecer a minha Palavra, a conhecer toda a tecnologia através da qual os grandes poderes escravizarão o meu povo a mando do anticristo. O meu povo é humilde, o meu povo é misericordioso, o meu povo é fiel, o meu povo não conhece o orgulho, mas o meu povo deve ser um povo instruído, o meu povo não deve ignorar a minha Palavra ou os acontecimentos que a rodeiam, porque em cada acontecimento e em cada acto dos líderes das potências mundiais, a marca da besta pode ser encontrada. O interesse humano prevalece sobre a boa vontade que os governantes podem ter para com as suas nações. Todas as nações têm sido subjugadas pela mão do mal. Aqueles que permanecem fiéis a mim no meio do sofrimento são poucos, e são e serão perseguidos pelos seguidores do anticristo. O mal não conhece fronteiras. O mal conquistará para ferir o meu povo não com uma lança, mas com o Herodes desta geração, a energia nuclear. Meu amado povo, uma é a Minha Lei.... uma é a Minha Palavra. Quando a minha Palavra está sujeita a distorção, ela não pertence à minha Divina Vontade. A Minha Vontade é que os meus filhos vivam correctamente, com justiça. A Minha Vontade é que os meus filhos desfrutem do Céu do alto, mas este momento foi aproveitado por Satanás e os seus seguidores. Eles atacaram toda a humanidade e surpreenderam aqueles que são tépidos, que se rebelam, que se afastam de Mim, que são egoístas, que difamam os seus irmãos, que difamam os seus irmãos, que criticam constantemente os seus irmãos. Estes parecem ser pequenos pecados, mas neste momento não o são, porque fazem parte da fraqueza do homem, e Satanás usa estes pequenos pecados para crescer ao extremo, ele usa estes pecados para os transformar na ruína daqueles que os cometem. Meus filhos, não devem permitir qualquer acto, qualquer acto fora da Minha vontade, pois isto significa cair nas mãos do mal. Eu permaneço perante vós, a minha Mãe permanece convosco, mas vós com o vosso livre arbítrio, com a vossa vontade humana, deveis agora escolher viver na minha Vontade e gozar do meu Amor e da minha protecção. Eu amo-vos infinitamente. Sois meus filhos, meu povo. Amai-vos uns aos outros como os irmãos que sois, como filhos do mesmo Pai. Ajudai-vos uns aos outros, fileiras compactas em meu Nome, protegei-vos uns aos outros, protegei-vos uns aos outros, para que o mal não possa penetrar no meu povo. As minhas legiões permanecem sobre a humanidade, e quando uma cidade sofre, devem ajudá-la o mais que puderem, porque chegará o momento em que não será possível a uma cidade ajudar outra cidade. Meus filhos, olhem para a cúpula do Céu, os Meus sinais não se atrasam, por isso acordarão imediatamente. Preparem-se! Verifiquem-se a si próprios! Antes que tenham mesmo de o fazer. Abençoo todos os que amorosamente aceitam esta Minha Palavra, abençoo as vossas andanças, abençoo os vossos parentes, protejo-vos e selo-vos com o Meu mais querido sangue. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Maio de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não tenham medo, eu estou aqui, eu que sou a vossa Mãe. O meu manto é protecção para os meus filhos.... o meu manto é compreensão para os meus filhos.... o meu manto é verdade para os meus filhos.... as estrelas que penduram no meu manto iluminam o caminho para aqueles que estão perdidos, para que possam regressar ao caminho da Salvação eterna. Sem a Lei que vive em vós, não alcançareis a Salvação, deveis ser fiéis à Lei do Senhor, seguir cada um dos Seus Mandamentos, para que o Espírito Santo vos possa levar a viver na Vontade Divina. Demasiadas crianças são aquelas que neste momento se encontram perdidas, influenciadas por falsas ideologias e falsas doutrinas que prometem levá-las a uma vida de grande espiritualidade. Queridos filhos, compreendei que só o meu Filho se dá a vós no Seu Corpo, Sangue e Divindade na Eucaristia. Este é um tesouro escondido que deves receber diariamente para fortalecer a tua fé, mas deves viver imediatamente esta comunhão, fazendo-o com os teus irmãos; ser o próprio amor, cópias do mesmo Amor Divino do meu Filho; ser misericórdia, ser um farol para aqueles que estão perdidos. Filhos muito amados do meu Imaculado Coração, desejais antecipadamente viver no Céu, e isto conseguireis vivendo com plena consciência o sacramento da Eucaristia e estendendo-o a toda a vossa vida, para que o meu Filho possa entregar-se através de vós aos vossos irmãos. Tendes de estar de acordo com a vontade de Deus, para que a criação não olhe para vós com indiferença. Neste momento, meus filhos, o pecado é abundante, excessivamente abundante, não descansa, não dorme, permanece em alerta constante, procurando aprisionar nas suas forcas satânicas aqueles que mergulham nas trevas e não observam os Mandamentos. Ofereço-vos o Santo Rosário para meditá-lo, não para o recitarem de forma ligeira, mecânica, não percebendo que ao meditarem nos mistérios do Santo Rosário estão a acompanhar toda a vida do meu Filho na terra. Meus queridos filhos, a natureza, como criação do Pai, não cessa de vos advertir, e por esta razão, a cada momento, mais e mais, a humanidade está sujeita aos golpes da natureza. A criação permanece no quadro da Vontade Divina e quer aproximar a humanidade da submissão a esta Vontade, em vez de ser apenas um espectador indiferente. A humanidade continuará a sofrer, pois a terra continuará a tremer com uma força crescente, à medida que tanto sangue inocente lhe for derramado. A perseguição de todos os cristãos aumentará, porque Satanás teme o meu Filho e por isso extermina aqueles que não renunciarão à sua fé. Não estais sós, meus filhos, eu sou o Advogado de cada um de vós, eu sou um refúgio para cada um de vós. Não abandonarei o povo do meu Filho, não abandonarei nenhum daqueles que recebi na Cruz. Vós, meus filhos, permanecei humildes, lembrai-vos que a ferramenta mais poderosa com que Satanás estende o seu poder sobre as almas é o orgulho e a arrogância. Se alguém quiser ser o primeiro, deve ser o último de todos e o servo de todos. Unam-se, não permitam cisma, construam aquele muro de protecção em que encontrarão força e abrigo uns para os outros. Amados filhos do meu Imaculado Coração, rezai pelo Paraguai, ele sofrerá muito, os meus amados filhos desta nação sofrerão. Orem, meus filhos, pelos Estados Unidos, não o abandonem nas vossas orações. Rezai, meus filhos, pela Índia, a terra da dor pelos meus filhos, a terra do deserto pelos meus filhos, onde há muito foram massacrados. Meus filhos, lembrem-se que a oração deve ser transformada em ajuda aos vossos pares, trazendo a palavra do meu Filho.... deixando os vossos irmãos e irmãs saberem que o meu Filho está a regressar para que eles não caiam.... Encorajando-os a continuar no caminho certo.... e partilhando com eles que irão desfrutar de um novo céu e uma nova terra, onde reinará a paz, que neste momento não reina na terra. Cada um de vós é um embaixador do meu amor materno, e deveis partilhá-lo não só através do dom da palavra, mas sendo testemunhas da palavra. Meus filhos, a humanidade sempre sofreu com a natureza, mas nunca como neste momento, quando toda a criação está unida no seu desejo de salvar o povo do meu Filho e levá-los a desfrutar do Céu antes do seu tempo; mas o meu Coração Maternal treme quando vê que os meus filhos persistem na desobediência e na cegueira espiritual que os leva a procurar as trevas onde reina a Luz Divina. Lembra-te, lembra-te que o meu Filho não abandona o Seu povo. A ajuda do Céu será enviada pelo meu Filho no momento exacto em que sofrerem para além da medida. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as estruturas humanas cairão, e só o Verbo Divino permanecerá. Não confieis nas instituições, não confieis naqueles que vos dizem que são a Salvação da humanidade. É necessário que mergulheis no conhecimento do que consumis e do que vos rodeia, porque nem tudo o que vos é apresentado por instituições e corporações é o que parece ser, tudo isto não é para vos ajudar, mas para enfraquecer os vossos organismos e enfraquecer a vossa mente, para que morrais de doença. Meus filhos, não podem negar que estão a chegar tempos sombrios para a humanidade. Não podem negar que a malícia de Satanás prevalece para que caiais nas garras do pecado e não vos possais libertar. Eis que eu, Mãe do Amor Divino, Mãe de toda a humanidade, venho a mim. Levo-vos ao meu Filho, apressai-vos, convertei-vos, o tempo não é tempo, não pareis de olhar para aqueles que vos querem aprisionar no caminho, para que não alcanceis a conversão completa. Não pares, não olhes para a direita nem para a esquerda, porque Satanás é astuto e quer que te distraias, que desperdices o momento que deve ser dedicado ao crescimento, ao amor e à adoração do Rei dos reis e Senhor dos senhores. Meus filhos, eu fico convosco, vinde a mim, pois sou a vossa Mãe. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Filhos muito amados do meu Imaculado Coração, o meu Coração acolhe todos os meus filhos, especialmente aqueles que estão verdadeiramente arrependidos e desejam anular a vontade humana quando esta é contrária à Vontade de Deus. Meus amados, vós deveis ser servos do meu Filho, cumprindo e vivendo a Sua Vontade. O meu Filho está a clarificar a Sua Palavra neste momento, quando a humanidade se inclina para o mal e para tudo o que é errado. O pecado permanece perante o homem, e o homem aceita-o sem hesitação. Momento a momento, o meu Filho fica ofendido, e o dom da vida é desprezado pela Humanidade. O mal quer exterminar o homem da face da terra, especialmente os inocentes. O mal odeia a inocência, e o homem agrada ao mal. O pecado espalha-se sem fronteiras, sem classes sociais, permeia a humanidade como um grande modernismo na sociedade e transforma esta geração numa geração pior do que Sodoma e Gomorra. Aviso-vos com o meu Amor através da minha Palavra para salvar a vossa alma. Aquele que se quer distinguir da tendência mundial pode conseguir ir contra a corrente com esforço e com palavras que o guiam, para que não sejam apenas palavras, mas um testemunho de vida. A notícia que lhe chega não é encorajadora. Mas quantas pessoas acreditam no que está a acontecer noutros países? Quem acredita que os meus filhos estão a ser perseguidos, não só devido à sua fé, mas também devido à cor da sua pele? E isto não será verdade apenas para um país, mas irá expandir-se para o mundo inteiro quando o anticristo vier governar a humanidade condenada e tomar o poder que lhe tem sido reservado desde tempos imemoriais. O meu Filho não se esquece de si. Ele protege-vos daqueles que, por medo, vos traem agora e mais tarde trairão em massa a fé. Estas pessoas irão traí-lo tal como o meu Filho foi traído. A perseguição será abundante, mas eu dar-vos-ei forças. Não abaixem a cruz, não se envergonhem dela. Eu já vos avisei tanto! Como zombam da minha palavra amorosa de uma Mãe que não quer que os seus filhos se percam! Queridos filhos, a terra continuará a tremer e todos sentirão algumas das fúrias da natureza. As descobertas do homem sobre os grandes defeitos da terra serão confirmadas, haverá alguns que ele não conhece, e alguma terra que ainda permanece no fundo do mar surgirá à minha vista. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, grandes mistérios vos serão revelados para que possais aumentar a vossa fé e o amor ao próximo. Olhai para o alto; quando o sol mudar de cor e vos parecer diferente; quando não virdes a lua, mas apenas o seu fraco reflexo; quando a água for engolida pelas entranhas da terra, parai e convertei-vos, pois diante de vós está o momento predito por esta Mãe. Meus filhos, orem, a oração é essencial.... venham receber o meu Filho na Eucaristia, adorem-no no Santíssimo Sacramento do altar, façam reparações em nome daqueles que O ofendem, mas não se esqueçam que vós, meus filhos, tendes o dever de viver as Escrituras e de as conhecer profundamente. Tendes de ser diferentes e não adoptar modernismos que levem o homem a cair em pecado e o aproximem do inferno. Eu, como Mãe da Humanidade, convido-vos a viver a prática das Sagradas Escrituras, conhecendo e praticando os Mandamentos, amando a Deus acima de tudo e amando os vossos vizinhos como a vós próprios. A oração deste momento deve ser acompanhada pelo conhecimento e prática deste conhecimento, para que possais vencer as tentações e os predadores da fé. Tende cuidado para que eles não envenenem o vosso corpo, pois isso irá acelerar o sofrimento do corpo para além da medida. Assim que a ciência avança para o bem, aparece rapidamente outra ciência, avançando para acabar com a maioria dos meus filhos. Meus amados, neste momento aqueles que fizeram dinheiro para um deus não irão suportar a grande queda do ídolo e o desespero irá esmagá-los. Vós, procurai refúgio em mim. Não vos esqueçais de rezar o Santo Rosário, sede obedientes à Divina Vontade, cada momento vos aproxima da Santíssima Trindade. A Protecção Divina permanece perante vós, mas o meu Filho não consegue encontrar Corações de carne. O meu Filho é Amor, Misericórdia e Salvação, ide ao objectivo desejado e cumpri o propósito para o qual fostes criados, para estardes de acordo com a Vontade de Deus. Cada passo deve ser dado com fé, amor, determinação, esperança e constância. Mantenham os vossos filhos longe da televisão, este gigante nos lares rouba a inocência e completará a sua missão quando os grandes interesses do mundo tomarem para si a vontade da infância e os levarem a negar o meu Filho. Não sejais descuidados, o mal manifesta-se naquilo que considerais ser o mais inocente. O mal é astuto, e as pessoas vão umas atrás das outras sem parar. Grandes países nas suas capitais e à sua volta continuam altamente contaminados; a praga do mal não cessa, mas ganha seguidores. A moralidade já não é moral; neste momento os homens vestem-se como mulheres e as mulheres vestem-se como homens. És tão cego que negas isto? Rezai, meus amados, pelos Estados Unidos; sofrerão no seu Coração e nos seus membros. Rezai, meus amados, a Maçonaria irá trazer divisão à Igreja do meu Filho. Orem, meus filhos, pelo Japão; continuará a espalhar a dor através da energia atómica, o flagelo da humanidade. Rezem, meus filhos; os vulcões irão causar estragos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a vida eterna espera-vos; não percam a Salvação por causa do pecado. Delineiem-se pelo caminho do meu Filho, sejam fazedores da vontade do meu Filho, até que a prática vos leve a trabalhar e a agir na vontade do meu Filho. Preparai-vos, filhinhos; não durmam quando o mal está a funcionar. Abençoo-vos; uni-vos ao Sagrado Coração do meu Filho neste mês em que deveis aproximar-vos d'Ele, a Fonte da Misericórdia, com especial adoração. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada Ave-Maria é um apelo dos meus filhos a esta Mãe dos seus, um apelo ao qual vou com o meu Amor para abrigar, para abraçar, para guardar aqueles que o permitirão. Filhos do meu Imaculado Coração, vivereis momentos em que tendes de ir com a verdade como a vossa bandeira. A morna presa da queda para o mal para abalar o povo do meu Filho. O amor pelo próximo foi destruído pela mão do homem, a mente de pessoas que incansavelmente lutam pela competitividade e superioridade sobre a humanidade. A humanidade continua o seu desenvolvimento no meio da cegueira. Quando expulsam o meu Filho das suas vidas, estão cegos a conduzir os cegos. Isto foi escrito desta forma porque aqueles que não têm o meu Filho nos seus corações pouco ou nenhum amor pelos outros; nem observarão o Primeiro Mandamento. Filhos amados, vivem, trabalham e agem de acordo com a vontade de Deus, trazem paz e verdade, porque não devem esquecer que a cruz está a tornar-se cada vez mais pesada, como neste momento de grande confusão espiritual, que se espalha pelo mundo como alvo do mal para vos desviar da única verdade, o meu Filho. Crianças, estais a viver em tempos turbulentos, quando aqueles que vivem como o meu Filho quer que o seu povo viva serão perseguidos para os desencorajar perante a tribulação. Meus amados, neste momento, para um verdadeiro cristão, o prelúdio é conhecer as Escrituras, para que ele não seja enganado. A recepção do meu Filho na Eucaristia é a grandeza do amor da Santíssima Trindade pela criação humana. Dirijo-me a vós - e continuarei a fazê-lo - para vos guiar nestes momentos de confusão, quando o mal reina em toda a parte. Vós discernis. É vontade do Pai que todos os Seus filhos sejam salvos no Seu amor santo e infinito, para que cada um dos Seus filhos actue e trabalhe dentro do Batimento do Coração Divino, mesmo nos mais pequenos pensamentos e acções. Meus amados, esta geração transformou o amor em perseguição, o amor em raiva, o amor em desprezo, o amor em desobediência, o amor em orgulho, e desta forma o mal domina os afectos e controla a criatura humana para agradar ao mal e replicá-lo através das suas más acções, abandonando assim os seus afectos ao diabo e minimizando-se assim espiritualmente. Cada um de vós tem uma missão especial e única de viver e agir de acordo com a vontade do Pai, que é a condição para se alcançar a plenitude da vida eterna. Em cada momento, o meu Filho envia-me para me dar a conhecer aos humildes e simples de coração à luz da urgência do cumprimento iminente do que anunciei à humanidade, a decadência espiritual desta geração, que ultrapassou todas as gerações anteriores. Por conseguinte, os meus apelos são mais constantes e severos. As crianças, invalidadas pela maldade que introduz o modernismo em todas as áreas da vida humana, comportam-se como criaturas desprovidas de razão, repetindo o que está na moda, não querendo salvar as suas almas; querem apenas dar a impressão de que estão a permanecer no falso e demoníaco modernismo do momento. Amados filhos do meu Imaculado Coração, aqueles de vós que desejam ardentemente a conversão, não se detêm nas armadilhas de Satanás; vão em frente, lutando contra o que não pertence ao Pai para a conversão e Salvação das almas. Não perdoeis os pecados, por mais pequenos que pareçam; as grandes desgraças nascem de bagatelas, que parecem inocentes para o homem. O meu Filho escolhe almas que são pequenas aos olhos dos homens, mas que são grandes na fé e obediência, a fim de lhes dar a palavra do Céu. Meu Filho foi enviado para salvar almas e continua a explicar a Sua palavra para salvar almas.... meu Filho encontrou-se com os pecadores, com aqueles que se comprometeram a trabalhar impiedosamente contra os seus irmãos.... meu Filho falou aos fariseus e aos estudiosos da Lei a fim de mostrar a glória do Seu Pai aos eruditos que estavam a refutar a Sua palavra.... portanto, neste momento, os eruditos e estudiosos conhecem a palavra, mas nem todos a põem em prática. Peço-vos que ponhais em prática a palavra do meu Filho, para que os Seus filhos Lhe dêem a glória que todas as criaturas Lhe devem dar. Meus amados, a natureza avança incessantemente, avança através de pessoas confusas e sem lei, avança em busca daqueles que permanecem em harmonia com a vontade do Pai. Sede amor, sede irmãos, sede misericórdia, sede humildade. Grandes pessoas nascem da humildade, tal como o meu Filho vos deu à luz na cruz. Os meus filhos são humildes e fazem a vontade do Pai.... Permanecei constantemente vigilantes e sem descanso, pois há previsões para não acreditar nas profecias dos Meus verdadeiros profetas. Sejam aquelas crianças que vivem e trabalham no quadro da Lei de Deus e dos Sacramentos, alimentando-se do amor Divino. Crianças, não parem, já estão a experimentar a Tribulação, ela progride incessantemente de um lugar para outro, progride incessantemente todos os dias, despertando corações. À medida que progride, perecem almas que esperam até ao último momento para se converterem: 'Nem todos os que me dizem: 'Senhor, Senhor', entrarão no Reino dos Céus'. Rezai, meus amados, pelos meus filhos nos Estados Unidos, eles sofrerão constantes pragas. Arrependei-vos, meus filhos, procurai a Salvação da alma. Rezai, meus filhos, pela Colômbia; esta terra chorará o seu futuro. Rezem, meus filhos, pela Inglaterra; ela será abalada pelas mãos da fúria humana. Crianças, não descansem, lutem contra o 'ego' humano. Neste momento, os demónios rodeiam o homem e deixam-lhe o aguilhão da desobediência e do orgulho para se rebelar como Lúcifer. Não se esqueça que todos se examinarão a si próprios e as trevas envolverão o homem até que este não possa ver as suas próprias mãos. As trevas dissipam-se com a Luz Divina e reina nos corações dos justos, dos misericordiosos, daqueles que se arrependem e obedecem à Lei Divina. As pessoas perseguem-se mutuamente com sede de vingança, sem se reconhecerem mutuamente como irmãos, sem misericórdia, e avançam a cada momento para as grandes cidades. Esta é a estratégia de Satanás. O presidente será atacado e morto; o povo será cruelmente atacado. Este é o fruto do comunismo silencioso. Meus amados, não esperem mais, rezem, recebam o meu Filho, convertam. O momento de todos os momentos para o homem chegou, não esperem mais. A abominação chegou incondicionalmente ao templo. Então virá a ajuda divina para os seus filhos e eles serão guiados pelo verdadeiro caminho do qual não se devem desviar. Haverá paz e o inimigo da alma será afastado da humanidade, ele será acorrentado, e o reino da paz será para todos os filhos dos fiéis da Santíssima Trindade e para mim. Eu amo-vos e abençoo-vos. O meu Coração acolhe todos os que se arrependem do Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Junho de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, não vos abandono, por mais fortes que sejam os momentos que agora enfrentam e enfrentarão.... Os meus entes queridos, a incredulidade reina, realçada pela força dada pelo povo desta geração. Esta geração não quer ouvir as minhas chamadas; em vez disso, quer silenciar a minha voz, para que aqueles que querem compreender a escuridão que envolve o meu povo não encontrem uma explicação e uma extensão do meu Amor, que não deixe de alimentar e guiar aqueles que salvei derramando o meu Sangue para a redenção de todos. Permaneço em cada hospedeiro consagrado.... Continuo presente na pessoa em quem o Meu Espírito habita.... Sou omnisciente e omnipresente; permaneço onde o homem Me vê com a sua visão corporal e onde ele não Me vê com a sua visão corporal. Esta é a Minha presença em tudo, que o homem não pode compreender se não reconhecer que é limitado. O bem e o mal permanecem diante de cada criatura humana para que, sob a influência do meu Espírito, possam discernir o verdadeiro caminho, recompensa ou castigo.... Este é o meu Amor Misericordioso, aquele que me leva a explicar constantemente a minha Vontade àqueles que são meus, para que possam escolher livremente antes de perderem a graça e antes de terem a oportunidade de ver a maldade em que cairão. Eu sou apenas ... Não permito que os meus filhos caiam antes de lhes mostrar onde vão cair, quais são as causas e qual é o castigo por caírem. Devido à sua desobediência, o homem ama-se a si próprio de forma desordenada, atribuindo a si próprio apenas o que está sob a autoridade e jurisdição da Minha Casa. Assim, a inveja, a presunção, a ganância e a desobediência levaram o homem a idolatrarse, o que o leva do pecado ao pecado, do orgulho ao orgulho, da arrogância à arrogância.... tal grande cegueira não conduz a outro objectivo que não seja a perda da vida eterna, se as criaturas não se arrependerem em espírito e em verdade. Meus amados, o mal, Satanás sustenta a batalha travada contra os filhos da minha Mãe, contra cada um de vós.... minha Mãe, Rainha de todas as criaturas, foi dotada dos dons da graça e da glória, bem como da humildade superior do nosso amor, para que esta humildade seja a que derrotará Satanás, que se apresentará a esta geração com todas as suas más intenções. Este é o momento em que o mal luta contra o bem em cada um de vós, para excluir a minha Mãe da vida dos meus filhos, porque ele sabe de antemão que será quebrado, derrotado e lançado no abismo pela minha Mãe, a quem o meu Pai intercedeu e orientou na batalha contra os espíritos do inferno que se derramaram sobre toda a humanidade, e alguns destes espíritos são: iniquidade, ira, exaltação, vaidade, vício, hostilidade e ignorância. Crianças queridas, o mal quer que sejais ignorantes, que arrastes um terço da raça humana com ignorância, enganando-os para que as pessoas lutem entre si e criem divisões entre eles. O homem ainda não amou a nossa vontade, nega a minha Justiça, preocupa-se com a minha Misericórdia, interpreta-a mal, demeia a minha Justiça, como se a grandeza da nossa divindade estivesse sujeita à aprovação do homem. Presentes e virtudes habitam no ventre virgem da minha Mãe.... Ela é o templo do Espírito Santo e o santuário virginal para o bem-estar dos meus filhos.... Amados, dói-me ver como os pecados capitais são reproduzidos nos meus filhos, trazendo cada vez mais pecados contra mim. O Diabo está a fazer guerra contra as pessoas, e as pessoas estão a aceitá-lo de uma forma sem precedentes, fazendo sua a maldade e crueldade do mal, embora o único propósito do mal seja levar os meus Filhos e Filhas, que são também a minha Mãe, com eles. A fúria do mal estende-se à minha Santa Igreja e ao meu corpo místico, de modo que o meu corpo místico se afasta da minha Mãe, a quem a Santíssima Trindade delegou o privilégio de derrotar o diabo. Meus amados, aceitai o mal e alimentai-o, e o mal mergulha no coração humano para escurecer a compreensão e causar contendas entre os Meus filhos, desunião e confusão, porque só através da mentira o demónio pode penetrar e descarregar a sua maldade nas pessoas. Estes são os momentos em que a minha Igreja se dirige para o grande cisma, já anunciado pela minha Mãe, quando o sofrimento daqueles que me são fiéis será a glória da intercessão da minha Mãe em nome da raça humana, mesmo aqueles que não acreditam, não esperam e não amam. Filhos, não rejeiteis, deveis conhecer-Me para que não rejeiteis, pois não abandono aqueles que são Meus, abraço-os e coloco-os nos braços amorosos da Minha Mãe, dou abrigo àqueles que são desamparados. Meu amado povo, Meu povo são todos aqueles que Me amam, Me adoram e Me chamam Senhor das suas vidas e de todas as coisas criadas, e que vivem, agem e trabalham no quadro da Nossa Divina Vontade. Não esperem pelo tempo, já se foi.... não neguem os sinais que vos permito encorajar.... não cedam à adoração do ego humano e não se revoltem contra mim, pois foi o próprio homem que deu poder ao mal, para que o mal possa reinar sobre ele. Os meus filhos nunca estiveram tão perto da desolação como neste momento.... a guerra, o grande flagelo causado pelo mal, avança inexoravelmente e impiedosamente, sem parar, e é, pelo contrário, apoiada por manifestações da força das nações da terra. Meus filhos, estejam vigilantes neste momento mais do que em qualquer momento anterior; não irei com água, mas com fogo que purifica. Rezem, Meus filhos, pela Rússia e seus aliados. A fome de poder alimenta o confronto. Rezem, meus filhos, pela Indonésia; ela partilhará com a humanidade o fogo que arde nas entranhas da terra e olhará para fora para fazer as pessoas pensarem. Rezem pela Itália; ela será purificada pela natureza e pelo próprio homem. Meus amados, vós sabeis bem o que está para vir.... O cego nega-o, o homem que se considera sábio nega-o, o homem orgulhoso transforma-o em dúvida; enquanto o homem humilde reza e converte-se, conhece-me e apressa-se a refugiar-se em mim, dedica-se à minha Mãe para o sustentar e interceder por ele, mergulha no conhecimento do que despreza e arranca a venda dos seus olhos para que a escuridão e a ignorância o abandonem. Meu amado povo, recebei-me na Eucaristia com um coração humilde e contrito, estendei as vossas mãos para mim, como vosso Pai vos espero a todos. Não caiam no chão e não se levantem, o mal não permanecerá para sempre. A minha Mãe esmagará a cabeça do mal, e São Miguel colocará na minha balança divina todas as obras e actos do meu filho, pois sem obras e actos a fé é estéril. O amor foi banido, habita em poucas almas, aquelas que lutam para viver na Minha Vontade. A Minha Vontade não é mais uma espiritualidade, a Minha Vontade é a essência do amor da nossa Trindade. O cumprimento da Minha Vontade não é difícil para o homem. O homem tem dificuldade porque deu rédea solta ao seu ego humano e não escolheu vencê-la com o Meu Amor. Não tenhais medo, o medo é trazido sobre vós pelo mal para vos refrear, e quando descobrirdes que sois perseguidos, ireis colocar-vos nas mãos daquele que aparecerá para salvar a humanidade, aquele que virá para Me suplantar. É urgente que não me renegueis, é urgente que vos aproximeis da minha Mãe, para que ela, que é a Rainha e mestra de todos os meus filhos, vos leve para o seu seio e vos proteja com o seu manto, se assim o desejardes. Meus filhos, estejam vigilantes! O que a minha Mãe predisse está a ser cumprido e será cumprido na íntegra devido à desobediência aos Seus apelos. Vinde a meu lado, que está aberto a todos, não é tarde demais, vinde a mim, eu vos amo e vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Junho de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, como Pai de amor e misericórdia, estou a bater à porta de cada alma para que vos dediqueis à conversão. Clamo por vós para que removais os obstáculos que me colocais para escapar e ir mais longe na mundanidade. Meus amados, não prestais atenção aos meus pedidos, mas estais prontos a cumprir um pedido humano.... as minhas chamadas são desmanteladas para negar que são a minha Palavra.... como posso deixar esta geração? Eles vivem sem mim.... eles negam a minha presença real na Eucaristia.... Proíbem conhecer-me.... pensam que não precisam de mim para dar vida.... Matam-se uns aos outros sem remorsos.... tal é o comportamento do homem nesta geração, e como se isso não fosse suficiente, desprezam a minha Mãe sem qualquer respeito, quando a minha Mãe está cheia de graça, o único recipiente de devoção, a Rainha do Céu e da Terra. A minha Cruz torna-se cada dia mais pesada, de tal modo que a minha Mãe vem em meu socorro e me ajuda em nome de cada um de vós, para que não estejais perdidos. A minha vida, o caminho para a Salvação das almas, não terminou com a minha Ascensão. Continuo vivo, presente e actual em cada um de vós, mas os meus próprios filhos expulsam-me dos meus templos. Como eles me distanciam dos lugares de oração! Eles não querem as Minhas Leis; eles suplantam-nos com conforto, conveniência e rebeldia. Conheçam-Me, mergulhem nas Sagradas Escrituras, escutem a Minha Mãe, estejam vigilantes para que não se confundam; o mal não só espreita, como espreita como uma praga sobre a humanidade para o confundir. Não se esqueça que o objectivo do anticristo é que ele se torne o dono da humanidade, o dono de tudo, até da minha Igreja. O meu Amor foi distorcido, eles enfraquecem a minha justiça em favor da misericórdia complacente, eu sou o Juiz Justo. Eles negam a existência do Inferno, mas aceitam a existência do mal, e consideram a terra como um lugar de tristeza, onde os pecados são pagos. Os meus pobres filhos! Ainda são tão cegos! Eu não gosto do modernismo. Confundem o meu povo naqueles momentos em que o mal ataca e atinge aqueles que me amam, me adoram e me carregam na alma como uma jóia preciosa, como um tesouro escondido, plenamente convencidos de que sou o seu Senhor e o seu Deus. Afastando-se da minha Palavra, da minha Lei e da minha Mãe, o meu povo logo se lançará em ataques do mal, que neste momento se apresenta como uma ovelha, como um defensor e um adversário de guerra, mas mais tarde se mostrará como um grande urso com garras ferozes, que se atirará aos meus filhos e os perseguirá até à morte, mostrando assim ao mundo o que tem no seu covil. O dragão vermelho secundará o urso, e a humanidade será abalada, perseguida e controlada pelos aliados do dragão e do urso, aliados que se erguerão quase timidamente, governando pequenos países, e que mais tarde emergirão com grande poder. A perseguição será feroz e alastrará, e durante este tempo os meus filhos sofrerão nas mãos daqueles que não me amam. O meu povo ignorou os avisos da minha Mãe e deu uma mão àqueles que serão os seus perseguidores e o seu flagelo. As alianças entre países serão quebradas, e o poder do comunismo será revelado sem medida. Ele não dorme, atinge o meu povo, e o meu povo dorme. O mal observa, enganando mesmo aqueles que são fiéis a mim para entrar no meu santuário. Não foi só a Maçonaria que se infiltrou na minha Igreja, mas também, juntamente com ela, illuminati e o comunismo; eles permanecem escondidos atrás das minhas paredes. O homem não é valorizado como um ser humano e uma criatura de Deus, mas sim como um objecto que se move sem pensar. O meu amado povo, uni-vos. Sede unidos, para que vós - que acreditais, que me amais, que tendes a minha Mãe como Mãe - vos protejais uns aos outros. Não permitam que a divisão entre vós; a divisão é enviada por Satanás para penetrar furtivamente e causar grande discórdia entre aqueles que são fiéis a mim, aqueles que escolhi para vigiar o meu povo. O enganador está acordado, os meus filhos estão a dormir.... acordados, meus filhos! A noite está a cair e a escuridão aproxima-se rapidamente, a escuridão da perversidade daquele que odeia os meus filhos. Sejam humildes, continuem a dar abrigo uns aos outros; aqueles que são cegos serão cegos, não verão claramente e o mal os consumirá. Não foi só a Maçonaria que se infiltrou na minha Igreja, mas também, juntamente com ela, illuminati e o comunismo; eles permanecem abrigados atrás dos meus muros. O homem não é apreciado como um ser humano e uma criatura de Deus, pelo contrário, é visto como um objecto que se move sem pensar. O meu amado povo, uni-vos. Sede unidos para que vós - que acreditais, que Me amais, que tendes a Minha Mãe como Mãe - vos protejais uns aos outros. Não permitam que a divisão entre vós; a divisão é enviada por Satanás para penetrar furtivamente e causar grande discórdia entre aqueles que me são fiéis, aqueles que escolhi para vigiar o meu povo. O enganador está acordado, os meus filhos estão a dormir.... acordados, meus filhos! A noite está a cair e a escuridão aproxima-se rapidamente, a escuridão da perversidade daquele que odeia os meus filhos. Sejam humildes, continuem a dar abrigo uns aos outros; aqueles que são cegos serão cegos, não verão claramente e o mal os consumirá. Meu amado povo, não pense com o pensamento humano, pois ele faz ver tudo de longe; prepare o espírito. Os vossos sentidos espirituais devem fazer-vos sentir a proximidade do Advertência e a corrida acelerada em direcção à minha Segunda Vinda. O meu povo será testado, mas nunca será derrotado. Por conseguinte, a minha Mãe não se afastará do meu povo, mesmo que o meu povo a ignore. Cada Rosário que é rezado conscienciosamente é uma nova luz que se junta a outras luzes, criando uma continuidade de luzes que eu vejo da Minha Casa e reconheço aqueles que são meus. As estrelas brilham no céu como verdadeiras almas brilham através do seu testemunho, e os humildes brilham mais. A oração é essencial para aqueles que são Minhas. A oração aproxima-os de Mim e da Minha Mãe, que ouve todos os Seus filhos e os defende constantemente, e intercede por eles, mesmo que a neguem. Entrego-Me no sacramento da Eucaristia; permaneço presente e vivo no Meu Corpo e Sangue, mas a maioria dos Meus sacerdotes tratam-Me levemente porque não contemplam as profundezas do Meu mistério na consagração e atiram-Me à força na patena, não Me reverenciam, e depois deixam-Me desconfortável quando Me entregam rapidamente aos Meus filhos ou nas mãos de terceiros que não estão devidamente ou completamente preparados. Quero que a boca que me proclama Rei me aceite como Rei.... Quero que a palavra que confessa "acredito" e o coração que se alegra e está unido a esse "acredito" me receba com dignidade.... é a minha Mãe que prepara a alma daqueles que me recebem com uma verdadeira consciência.... é a minha Mãe que cuida das almas daqueles que me recebem, não rotineiramente, mas em adoração.... o meu amado povo, o diabo teme e odeia a minha Mãe; ele sabe que a minha Mãe lhe esmagará a cabeça e o derrotará. Por isso, celebra como vencedor quando aqueles que são meus menosprezam os méritos da minha Mãe, menosprezam-na e desprezam-na. O mal infiltrou-se na minha Igreja, e os meus instrumentos fiéis são perseguidos. O mal quer silenciar a minha Mãe, mas 'eu sou quem sou' e a minha Mãe, a protecção do meu povo, não descansará até que aqueles que são meus sejam despertados. Queridos, a purificação continuará a avançar sobre a humanidade, a criação está a chamar o homem a responder, procurando-Me e banindo o pecado. Um coração de pedra será transformado em um coração de carne. Meu amado povo, a paz virá à humanidade quando a humanidade for purificada. Os membros do meu corpo místico serão purificados até que as suas vestes se tornem brancas como a neve novamente. Rezem, meus filhos. O corpo celeste está a aproximar-se da terra. Rezem. Rezem, meus filhos; a guerra não espera, pois é um negócio potencial para aqueles que são poderosos. A guerra não espera, e os meus filhos não estão preparados. Rezem, meus filhos; a águia será ferida e agirá sem pensar. Rezem pela Colômbia, ela irá sofrer e chorar. Os vulcões continuarão a chicotear a humanidade. Sejam instrumentos de paz, onde há ódio, sejam amor; onde há ignorância, sejam luz; onde não há amor, tragam o meu amor. Os tempos de paz virão, quando as pessoas viverão felizes lado a lado, desfrutando do Céu de antemão. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, todos vós deveis mergulhar no conhecimento, fé e prática de viver em união com a Divina Vontade; desta forma contemplareis as maravilhas da vida no acto constante de oferecer à Santíssima Trindade tudo o que acontece na vossa viagem pelo mundo. Os sofrimentos não ficariam infrutíferos, as tribulações não afundariam no vazio, os momentos de felicidade seriam maiores porque não os experimentaria de uma forma humana - tão apegada ao que é terreno - em vez disso, cada momento seria uma oferta constante. Como o constante ir e vir das ondas do oceano, não se afastariam da união constante com a Vontade Divina; cada momento seria uma oportunidade para se aproximarem do meu Filho e de mim. A fraqueza do homem é excessiva; a exposição à depravação, ao ciúme, à imoralidade e ao vício mantém os meus filhos em constante pecado. O homem não controla a sua visão; em vez disso, ele é controlado por este sentido. Na mortificação da visão, eles não se controlam numa sociedade indulgente onde as mulheres andam por aí em nudez quase total. Os meus filhos persistem no cansaço do pecado deixado pelos pecadores que não podem arrepender-se e aceitar a sua culpa, nem ir com o desejo de se arrependerem. Cada criatura humana é uma manifestação constante da glória Divina em e para os seus irmãos. O meu Filho é um conforto para aqueles que precisam dele; e um irmão pode ser bondoso para aqueles que precisam. O meu Filho vem separar o trigo do joio, mas antes que isso aconteça, o próprio homem fará a separação na Grande Advertência. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tendes de guardar a verdade e cumpri-la em cada acto. O meu Filho deve viver em cada mente; não esqueçais que a mente ou distorce o homem ou o leva a ser o melhor. Meu Filho, as Suas acções e os Seus actos devem permanecer impressos na mente de cada pessoa, para que possam ser verdadeiros filhos, fiéis, responsáveis, conscientes de tudo o que está a acontecer em vós entre a humanidade, e para que possam cumprir responsavelmente o corpo místico do meu Filho. Como verdadeiros filhos do meu Filho, procurem o bem dos vossos irmãos e preparem-se com as Sagradas Escrituras, porque cada um de vós deve ser aquela lanterna acesa que não se esconde para não dar luz, mas para ser uma luz no caminho, não só pessoalmente, mas também no caminho dos vossos irmãos e irmãs. Convido os meus amados filhos, sacerdotes, aqueles que tenho no coração, a não se desviarem da oração, a viverem pelo meu Filho e pelo seu rebanho, vigiando e pastoreando todas as suas ovelhas, não esquecendo que não devem ser ossos de discórdia, mas fontes de harmonia, sendo sempre claro que honra e glória são para o meu Filho e não para os homens, mesmo que se tenham dedicado ao serviço do meu Filho. Não vivais para agradar às pessoas, mas para fazer a vontade do meu Filho em todos os momentos e em todas as circunstâncias, não esquecendo que deveis fortalecer os doentes, os fracos e os maltratados, fortalecendo-os na fé e no Amor Divino. Os meus filhos escolhidos, sacerdotes, não se aproximem das tentações, e quando eles vierem até vós sem serem convidados, lembrem-se que o meu Filho sofreu por cada um de vós, para que sejam os filhos favorecidos e amados do meu Coração, capazes de vencer e evitar, rápida e completamente, não só as tentações, mas o próprio pecado. Uma pessoa consagrada sem oração é um edifício sobre areias movediças, e quando o vento vem e sopra com poder, demolirá qualquer edifício que tenha sido fundado sobre areias movediças. Queridos, ainda há tempo para mover este edifício sobre rocha sólida, recordando a dor e as agonias do meu Filho. Vós, meus filhos consagrados, preparai-vos de uma forma especial para as provações. Não me refiro aos perigos iminentes que permanecem na Igreja do meu Filho, de modo que os negareis, mas que vos preparareis em conformidade, e assim trazendo a palavra do meu Filho ao seu rebanho. Fortalecei aqueles que estão fracos, prefigurando-lhes os acontecimentos vindouros; não os deixeis à sua sorte; não tenteis enfaixar as suas feridas antes de as curardes, pois os doentes não recuperarão sem o remédio adequado. O povo do meu Filho, meus filhos, deve saber que o homem não pode viver por mero zelo, deve submeter-se à vontade de Deus, que não esconde os infortúnios da humanidade, mas os revela, para que cada ovelha do rebanho se prepare e observe as boas obras, os Mandamentos e os Sacramentos, que não podem mudar à medida que os tempos mudam. Meus filhos, esta é a razão pela qual a oração é importante e porque é importante para cada criança favorita fazer a vontade do Pai. Todo o conhecimento adquirido deve ser utilizado para construir, e não para o mal colher. Amados filhos do meu Imaculado Coração, amadas ovelhas do meu Filho, tende cuidado, sede obedientes ao meu Filho e amai as minhas chamadas, pois como Mãe não vos conduzo a um precipício. Não abandonem os vossos irmãos sem lhes dar a oportunidade de conhecerem o momento que está diante de toda a humanidade, imparcialmente. As tribulações já não são futuras, são para este momento e não devem assustar-vos, devem obrigar-vos a permanecer no verdadeiro caminho. As provas não devem assustar-vos, porque o meu Filho e eu não vos abandonaremos, e a prova não excederá a resistência dos fiéis. Preparai-vos amando primeiro a Deus acima de todas as coisas, e ao vosso próximo como a vós próprios. Filhos, pelo amor dos Seus filhos, sou enviado por Deus para continuar a admoestar aqueles que recebi aos pés da Cruz. Por cada um de vós, entrego-me nesta palavra para que regressem ao verdadeiro caminho; não seria uma boa Mãe se não avisasse os meus filhos, pois isso seria como vestir uma ferida e deixar uma infecção lá dentro. Arrependei-vos, aprendei a Palavra de Deus e mergulhai nas Escrituras, para que cresçais espiritualmente. Nada foi dado como Palavra de Deus que possa ser mudado de acordo com a conveniência do homem. A Igreja, como esposa do meu Filho, permanece sujeita à palavra do seu marido. Neste momento, o homem transformou a moralidade e transformou-a em imoralidade.... As regras foram alteradas por conveniência.... O amor é temporário, não como a vontade do meu Filho.... O homem destrói e continuará a destruir.... o poderoso usurpador do dom da vida, enquanto o meu Filho permanece atento a ela. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não persistireis na cegueira, pois vereis o mal como o bem e o bem como o mal. Orem, filhos amados, porque a Igreja do meu Filho experimentará um grande cisma, e aqueles que não conhecem a palavra da Sagrada Escritura vagarão na ignorância de um lugar para outro em busca da verdade - a sua falta de conhecimento é causada por viverem longe da Vontade de Deus. Todos devem chegar ao conhecimento da fé. Orem, meus filhos; as grandes potências decidiram que deve haver guerra e que a população mundial deve ser reduzida; não se alimentem da morte. Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia e pelos Estados Unidos. Rezem pelo Japão e pela Venezuela. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não valorizem o pecado e não neguem o meu amor materno. Eu sou a Mãe da verdade e esta verdade pela qual o meu Filho sofreu e ressuscitou dos mortos, esta verdade eu quero salvar-vos da ignorância em que eles vos querem mergulhar, para que vos entregueis ao mal. Estais a viver em tempos difíceis perante uma criação que não reconhece o homem que a mudou, destruiu e poluiu. A terra será abalada pelo poder. Queridos filhos, não temais os terramotos, nem os vulcões, nem os ventos que soprarão, nem o frio, nem o calor. Temei que ofendereçais o meu Filho, e temei que não vos arrependereis. Sois meus filhos, eu amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos tanto! Bato tanto à porta de cada Coração para que eles possam participar nos meus pedidos! Como Mãe, peço a cada um de vós que abra a porta do vosso Coração para mim, para que eu possa continuar a interceder por vós perante o meu Divino Filho. Esta geração está a desenvolver-se rapidamente, o progresso em todos os campos é espantoso, o bem provou o uso correcto da capacidade de inteligência do homem para criar o que beneficia o homem. Infelizmente, meus filhos, o mal usurpou o lugar do bem e conseguiu mudar os objectivos que o homem tinha para que qualquer progresso fosse para o benefício da humanidade. Neste momento, a ciência transformou-se finalmente numa luta pelo poder, através da qual impiedosamente se empenhou em destruir o homem. Há países, potências que não têm grandes economias para sustentar a guerra, mas têm o Herodes desta geração, têm armas nucleares com as quais podem infligir danos mortais a esta humanidade.... Que homem da ciência criou algo que não vai utilizar? Que poder adquiriu o que não vai usar para se defender? A falta de consciência humana desta geração atingiu um ponto tão alto que os leva a lutar constantemente para alcançar o domínio global. Tantas pessoas têm a certeza de que a guerra não vai acontecer! Mas isto não é verdade; ignoram o facto de que já está aqui. Haverá uma grande destruição por toda a terra, e por causa disso, as lamentações serão tão grandes que chegarão à casa do meu Filho perante a ingratidão daqueles que, com base no seu poder, destruíram não só seres humanos, mas também tudo o que o meu Filho lhes ofereceu para o bem de cada ser humano. Neste momento é necessário que fortaleçam a vossa fé; vocês devem ser homens e mulheres cristãos em espírito e verdade. Os templos podem estar cheios aos domingos, mas o templo interior em cada um dos meus filhos está vazio, especialmente nas grandes cidades. Não há consciência da vida após a morte. O homem esqueceu-se rapidamente dela. Está interessado na vida mortal usando o seu livre arbítrio, mesmo que isso o leve a viver em constante pecado, e isto deve-se em grande parte à direcção errada em que a Igreja do meu Filho está a ir. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o mal existe e é uma força que ultrapassa o homem se ele não tem fé, se não tem força, se não tem conhecimento e se não ama verdadeiramente o meu Filho. Eles ainda não compreenderam as minhas palavras, ainda não obedecem ao meu Filho, que repetidamente declara que os demónios estão acima das pessoas, perseguindo-as de momento em momento para as levar à sua queda, e quando elas caem, os mesmos demónios apanham-nos e atormentam-nos para capturar as mentes dos filhos do meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, por causa da desobediência do homem, produzis o vosso próprio castigo.... e por causa da vossa obediência, vós próprios produzis bênçãos para vós próprios. Vós, meus filhos, possuís grande inteligência e o dom da sabedoria, mas eles permanecem adormecidos neste momento, em que o povo do meu Filho se dedica a uma vida de especulação, acreditando verdadeiramente que o mal não existe.... acreditando verdadeiramente que depois da morte não há purgatório nem inferno.... acreditando verdadeiramente que a terra é um lugar de sofrimento por transgressões cometidas e adquiridas.... Como vocês estão errados, meus filhos! O mal existe na superfície da terra. Há Satanás, o tentador do homem, há um lugar de tristeza após a morte, há fogo eterno. Este é o momento em que os meus filhos devem olhar mais longe e devem considerar a vida eterna após a vida terrena. Todos aqueles que se dizem cristãos terão a sua fé testada; é por isso que vos exortamos a conhecer a palavra do meu Filho, a praticar e viver de acordo com a vontade de Deus, e a viver em constante observância dos Mandamentos, porque aquele que observa o Primeiro Mandamento também observa os outros Mandamentos. Crianças, quando o sol está no seu auge, cobre a terra, cobre todos os meus filhos. Cada um de vós deve ser o sol que brilha, onde quer que estejam, sobre todos os vossos irmãos. Fiquem com ele! Não deixem o 'ego' humano controlar os sentidos do homem! Parem com isso! Não sejam escravos do 'ego'! Parem com isso! Não vivam com boas intenções! Parem! Não insultes o meu Filho! Pára! Não neguem a Salvação! Despertai os vossos sentidos e consagrai-os aos nossos Sagrados Corações. Tendes grandes bênçãos concedidas pela Casa do Pai; tendes companheiros de viagem que vos advertem e defendem, mesmo que não estejais conscientes disso. Invocai-os; é importante que os convideis constantemente a permanecer convosco. Prestem atenção aos sinais que o meu Filho permite no firmamento, porque em breve haverá tantos que pessoas sem fé fugirão para se esconderem para evitarem olhar. Filhos do meu Imaculado Coração, a seu tempo virá ajuda da casa de Deus para elevar aqueles que estão perto de cair, mas quando o anticristo aprisiona as almas, como poderá esta Mãe interceder se o homem não quiser ser salvo? O povo do meu Filho está a enfrentar grandes perigos.... O microchip é a exigência do diabo contra o homem e contra as almas das criaturas. Alguns viram-no como algo distante ou como uma fantasia, mas a implantação do microchip é uma realidade que em breve será estabelecida. Asseguro-vos que vejo uma grande onda a aproximar-se da humanidade de todos os lados.... e dentro dela está a fúria do homem, a vingança, o terrorismo, o abuso daqueles que se autodenominam os salvadores da humanidade. A Igreja do meu Filho ficará muito abalada, uma vez que várias declarações a dividirão. Crianças, não se separem dos Mandamentos, eles são a Palavra de Deus expressa para toda a humanidade para todos os tempos, e esta Palavra Divina não está sujeita ao homem, ela foi revelada para que o homem obedecesse à Palavra Divina. Cumpram os Sacramentos, não os rejeitem, porque eles são a Vontade de Deus. Neste momento, cada um dos meus filhos deve permanecer atento, para não ser enganado; devem conhecer a Omnipotência Divina e não limitar esta Omnipotência à estreiteza da mente humana. Rezem, meus filhos, rezem pelo povo chileno, a quem estou a encorajar para ter outra vigília de reparação pelas transgressões, não contra esta mãe, mas contra a Divina Vontade que me enviou para aparecer em Peña Blanca. O homem é muito rápido a julgar, é rápido a desprezar os acontecimentos futuros e a olhar apenas para o negativo para negar toda a verdade; e isto é uma falta de humildade e uma falta de amor. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador. Esta minha amada nação foi invadida pelo comunismo, e quando quer protestar, o comunismo silencia-o. Rezem, a natureza está a despertar. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália. O grande vulcão despertará para anunciar a este meu amado povo que, tal como está a despertar, aqueles que não amam a Igreja do meu Filho despertaram e estão a planear entrar neste território. Orem, crianças, para que a Palavra do meu Filho e a minha Palavra continuem a chegar até vós, guiando-vos e avisando-vos para não terdes medo; enquanto se trata de se prepararem principalmente no espírito, para que conheçam verdadeiramente o meu Filho, para que amem a sua omnipotência e omnipresença, e para que amem os vossos companheiros de viagem que alertaram o homem em momentos decisivos para a humanidade. Meus filhos, não esqueçam que nunca um suplicante, com um verdadeiro coração e um objectivo firme de melhoria, é ignorado pela Casa do Pai e por esta Mãe. Amem-se, protejam-se uns aos outros; neste momento - mais do que em qualquer outro momento - a unidade do povo do meu Filho é essencial. Proclamais a glória de Deus, adorais o meu Filho no Santíssimo Sacramento, enquanto ainda aí podeis encontrar-vos, antes que os templos sejam fechados. Meus amados filhos, eu protejo os meus filhos com o meu manto. Sede fiéis à palavra do meu Filho. Delicie-se no conhecimento e deixe crescer em si a fé, para que tenha a coragem de não negar a sua fé no meu Filho. Que todos os que lerem esta palavra desta Mãe sejam abençoados pelo meu Filho de uma forma especial, não só por lerem esta mensagem, mas também por iniciarem a mudança neste momento com uma forte intenção. Luta contra o "Eu" humano, porque a conversão é absolutamente necessária neste momento, não no futuro, em que já não terás nem a coragem nem a força para te converteres. Que o meu Filho vos encha com o seu Espírito Santo, para que possais entrar humildemente no Sagrado Coração do meu Filho. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

20 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno está constantemente convosco. Minha amada filha, no início deste apelo da Divina Vontade, a Casa do Pai transmitiu os princípios pelos quais os Seus instrumentos são guiados, e porque o meu Filho sofreu, a maior parte dos Seus instrumentos sofrem à Sua semelhança. Minha filha, o homem não observa plenamente o Primeiro Mandamento, permite a rejeição desapercebida do que deve rejeitar, sem analisar o que deve afastar, de modo a não viver superficialmente, deixando-se guiar por impressões superficiais. A mente nem sempre conduz à verdadeira compreensão e ao raciocínio, nem percebe da mesma forma os apelos e súplicas dirigidos por Deus ao seu povo, para que não caiam no laço do mal. Não se esqueça, criança, que a imaginação voa para onde o ser quer que vá, e desta forma coloca a sua imaginação perante o grande perseguidor, que neste momento está a tentar freneticamente separar os meus filhos. Diga aos meus filhos para se afastarem do mal em todas as suas formas, e que quanto mais unidos estiverem, maior será a força do povo do meu Filho, que é mais forte e implacavelmente perseguido pela tentação. Diga-lhes que é o próprio homem, por ciúmes, falta de amor, desobediência, falta de misericórdia, falta de esperança e o pouco que ele sabe do meu Filho, que dá ao diabo novas ideias para que o homem caia. Minha filha, diz-lhes que eu sofro mais do que eles. Eu sofro com o amor da Mãe de todas as pessoas. As pessoas não querem ser alimentadas pelo Meu Filho no Sacramento da Eucaristia, e ao mesmo tempo não se alimentam do conhecimento da Palavra de Deus, por isso são facilmente enganadas. Se os meus filhos não conhecem a Palavra de Deus, se não praticam plenamente nos seus actos e acções os Mandamentos, sacramentos, obras de misericórdia, bênçãos, então são mais facilmente enganados do que as crianças pequenas. Diz-lhes, minha filha, que o diabo é aquele que não quer que se alimentem da Palavra de Deus, da Eucaristia, do amor de Deus, da oração, do conhecimento.... os adormecidos o mal domina com um pouco de astúcia.... 'o mal acordado não enganará facilmente, porque é mais forte para lidar com a tentação...'. Luz de Maria: 'Mãe, a humanidade não quer ouvir nada relacionado com a purificação...'. Virgem Maria: 'diz-lhes, minha filha, que eu não ameaço a humanidade; aviso-os sobre o seu comportamento, sobre o abuso do livre arbítrio e das suas consequências. Aviso-os, de acordo com o pedido do meu Filho, de um homem que vive dominado pelo secularismo e pelo pecado em todas as suas formas, e pelos bens materiais, e sobretudo que vive em total abandono e desprezo pelo meu Filho e por mim, e por tudo o que lhe recorda a fé do povo fiel do meu Filho. A fé desvanece-se muito rapidamente.... Por vezes o que uma pessoa expressa é uma leve curiosidade que o leva a querer participar na popularidade da maioria, mas não sabe a profundidade do que significa ser um verdadeiro cristão. Neste momento, os apóstolos do fim dos tempos devem unir-se no Sagrado Coração do meu Filho e no meu Imaculado Coração, dando testemunho do amor que reina nos seus corações. A falta de compreensão é a razão pela qual neste preciso momento as divisões são maiores e os meus filhos estão a atacar-se uns aos outros. O Maligno, o opressor das almas, conhece bem a carga dada aos apóstolos do fim dos tempos; por isso, ataca a sua perseverança e fé, cria confusão a fim de os destruir com quaisquer armas que tenha nas mãos. Não será fácil para um homem manter a fé perante o cadinho ardente e ver os seus irmãos submetidos a tudo o que não é a vontade do meu Filho, apesar das inúmeras ofensas contra a Casa do Pai e das incontáveis perdas de vidas. Eu aviso-vos, aviso-vos e mantenho-vos imediatamente afastados da verdade. Se continuardes a desobedecer e a deitar lixo nos mares tempestuosos do pecado, sereis perdidos; e não porque não tenhais sido avisados do que vos espera. Se perdereis a vida eterna, será porque sois descendentes da desobediência e abusais da misericórdia de Deus, que não abandona os Seus filhos. Neste momento, a maioria de vós tem o suficiente para comer, mas ignorais o facto de que dentro de pouco tempo não tereis o suficiente; haverá uma fome generalizada. A alteração de sementes em laboratórios irá distorcer as colheitas; a contaminação será vista na maioria dos alimentos e em grande escala. A fome levará as pessoas a matar os seus irmãos; o caos virá sem aviso prévio, as revoltas não cessarão - pelo contrário, intensificar-se-ão em todos os países. Haverá outra revolução racial nos Estados Unidos, que será repetida nos países europeus. O caos não irá deter aqueles que não têm o meu Filho neles, mas irá fortalecê-los. Os livros sagrados e todos os livros pertencentes à Palavra de Deus serão queimados por aqueles que se entregaram ao anticristo e o farão em obediência a ele, a fim de destruir todos os vestígios do amor do homem pelo seu Deus. Os templos serão destruídos e queimados, e erguerão estátuas do diabo sobre as cinzas. Portanto, peço-vos que vos arrependais, e que não negueis que o homem, desejando vencer Deus, se destrói a si próprio escarnecendo dos meus apelos e não ouvindo a Vontade de Deus, da qual eu sou o portador. Luz de Maria: 'Mãe, o homem acredita que tal como foi avisado de tudo isto no passado, ainda há muito tempo antes que as previsões se tornem realidade. Virgem Maria: 'diz-lhes, minha filha, que os tempos se tornaram momentos, e o momento foi alterado; eles vêem o cumprimento dos acontecimentos, mas negam-no porque têm medo de tomar a decisão de viver de acordo com a Vontade de Deus. Tal como nos dias de Noé, zombaram e insultaram-no, apesar de lhes terem sido dados sinais antes do tempo para que esta geração mudasse. Eles não mudaram i.... o que lhes aconteceu? As economias caídas estão a afogar-se nas lágrimas das pessoas cujas esperanças se foram. O povo do meu Filho está a gemer; as dores de parto serão maiores e inimagináveis. Rezem, meus filhos, pela unidade. Rezem, crianças, o comunismo espreita. Rezem e esperem pacientemente. O povo de Deus verá aquele que Deus envia para os consolar, o guia das almas de alta pureza. Ele será enviado para que as almas não se entreguem ao inimigo. Filha querida, diz aos teus irmãos que esta Mãe esmagará a cabeça do dragão infernal. Não vais sozinha, ao lado do Tabernáculo que eu habito com o meu Filho, estou ali à tua espera. Rezai, meus filhos, pela Colômbia e pelo Chile. As lágrimas dos meus filhos serão uma purificação. Rezem e reparem com a cadeia mundial de oração do Santo Rosário às 12:00 horas, hora local de cada país, começando segunda-feira, 22 de Junho, durante três dias consecutivos. Rezar; a Igreja do Meu Filho será abalada. Orem, crianças, pela ajuda do Espírito Santo para iluminar as mentes dos líderes mundiais, embora a guerra não seja interrompida. Não se surpreendam e não entrem em pânico; procurem o nosso refúgio, e aí serão livres. Arrependei-vos; a paz prometida pelo meu Filho será a bandeira de um povo fiel; a angústia tornar-se-á uma recompensa, e o medo deixará de ser a angústia dos meus filhos; o espírito do homem será livre da opressão do mal, e os infortúnios serão deixados para trás. Aquele que foi obediente receberá o seu fruto; aquele que foi fiel receberá a promessa; ambos gozarão da mesma felicidade. Sob o sol da Vontade de Deus, eu vos abençoo. Os meus filhos não temem, vão ter com o meu Filho. Adorai a Santíssima Trindade, o Deus Trino. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

22 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, estejam atentos! Cada acto do homem tem as suas repercussões para a raça humana. Permanecei firmes na vossa fé! Custa-me ver os meus filhos a vaguear, a procurar e a não encontrar o que procuram.... e a perder-se cada vez mais, porque não conhecem o meu Filho. A humanidade está atolada em todos os seus vícios, à medida que os momentos passam e a verdade não lhes é dita. Os meus filhos não encontram a saída, abrem a porta errada, regressando ao mesmo ponto de partida. O Amado, que não tem Deus no seu Coração, cairá facilmente nas presas do inimigo das almas. Este momento é para reflexão, as ameaças das grandes potências serão o terror da humanidade. Todos são um reflexo do que vive dentro dele. Todos nascem com um propósito na sua vida, mas.... não o sabe! Porque eles não acalmam a mente, que não descansa e luta para entrar no silêncio interior. Amado, tenho observado as suas acções e, neste momento, vejo-as condicionadas, sujeitas aos caprichos do "ego" humano e à tecnologia mal utilizada. Vivem o que é superficial, interesses pessoais, e outros irmãos são esquecidos. Este momento vai revelar-se. Os meus filhos não estão preparados.... Até eu enviar o meu enviado. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Junho de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, a minha Misericórdia não conhece limites; aviso-vos imediatamente para que se arrependam.... o meu Amor supere as transgressões do homem; por isso, aviso-vos para que peçam perdão e reconheçam que não estão no caminho recto; em vez disso, desviaram-se, uns para a direita, outros para a esquerda, mas não me seguem, seguem aquele que já está na terra para flagelar o meu povo. Preparou um cadinho para eles, e a humanidade aceita com frenesi o que é novo, mesmo que contradiga a moralidade, a fé e a própria essência do homem. Todos têm sentidos, e de uma forma ou de outra estes sentidos permitem ao homem sentir como age, mas nem todos se permitem ouvir a voz da consciência. Crianças, muitas criaturas expulsaram-me completamente das suas vidas para desfrutar sem remorsos - juntamente com o diabo, que celebra estes actos - a morte dos seus irmãos. A violência cresce, abrangendo tanto, que o mesmo homem não consegue encontrar uma forma de a repelir. Este é um dos grandes sinais do estado espiritual em que se encontram os membros da minha Igreja. Pelos seus frutos conhecê-los-eis. Cada palavra proferida por um dos meus escolhidos e amados sacerdotes deve ter como objectivo unir os meus filhos, alarmando-os e despertando-os, porque o ódio rodeia cada ser humano até se tornar um complemento necessário na vida dos meus filhos para permanecer num estado de espírito fora da minha Vontade. Neste momento anunciei, tal como a minha Mãe, os infortúnios que estão a vir na vossa direcção, e no entanto o homem permanece em completa passividade. Meus amados, tornaram-se viciados no que os cientistas anunciam ou não anunciam. A maior parte da ciência está controlada e ao serviço do mal. Não esperem que vos notifiquem a tempo porque não querem causar pânico quando um cometa se aproxima. Lembre-se de que o objectivo do mal é eliminar aqueles que são meus. As doenças estão a aumentar e a humanidade não está ciente disso; tenha cuidado. O meu povo ignorante! Poucos ouvem as minhas chamadas, sabendo que não falo em vão, não proclamo em vão, não chamo em vão.... Aqueles que são poderosos prepararam um abrigo para tentar salvar-se, mas isto será impossível. Cada momento o meu povo está a diminuir, pois não há ninguém que o acorde e lhe proclame a minha Verdade. O homem está a perder a sua masculinidade e a mulher está a perder a sua feminilidade. Os abortos são realizados sem quaisquer sentimentos humanos. Eles serão punidos por este pecado mais grave. O homem, cada vez menos humano, é guiado por instintos animais, e não por instintos humanos. Cada ser humano é um íman, que com os seus sentimentos, desejos e objectivos se estende através do mar do destino humano, como neste momento em que o mal é maior do que o bem. O homem, com a sua capacidade de ultrapassar tudo à sua volta, é capaz de espalhar as suas más acções para atrair mais males sobre si próprio. É por isso que o mal é omnipresente. A grande tribulação começou; tempos muito difíceis aproximam-se da humanidade, e aqueles que se recusam a mudar estão a dirigir-se para o abismo. Ideologias que não são cristãs reina no coração da hierarquia da minha Igreja; a Maçonaria controla a maior parte do que é ditado, e o meu povo ignora-o. Algumas pessoas não amam a minha Mãe por causa das suas mensagens sobre o quanto o homem deve mudar e santificar-se a si próprio. Há desobediência na minha Igreja, coisas novas não aproximarão as crianças do arrependimento, pelo contrário, elas profanar-me-ão constantemente. Alguns dos meus prelados enviam a Minha Mãe para o deserto, para que ela não prepare o Meu povo. Esqueceram que eu sou o seu Deus, e a Minha Palavra é explicada para despertar aqueles que são meus, e não será silenciada, mas aumentará para que os justos sejam salvos. Filhos do meu Sagrado Coração, sede vigilantes. Por detrás de alguns que não são sacerdotes e pregam a Minha Palavra, há interesses económicos que os mantêm obcecados em ser modelos para aqueles que são meus, e por detrás deles o deus do dinheiro controla as suas vidas. Nem todos os que me dizem: 'Senhor, Senhor', entrarão no Reino dos Céus, mas apenas aquele que faz a vontade do meu Pai que está nos Céus. O meu povo, a Minha Casa foi invadida por alguns que não acreditam na Minha Presença Real na Eucaristia, não acreditam na Minha Retidão, não querem a oração.... Estou tão ferido na minha própria Casa! Eles não querem que a minha Mãe avise o meu povo, mesmo sendo Ela a Mãe da Palavra! A minha Igreja está a aproximar-se do cisma, o que causará a maior divisão que o homem nunca viu. Quero unidade no meu povo, mas eles em várias encostas estão muito longe da minha doutrina. Eles deformaram a minha doutrina para se adaptarem ao homem. A minha lei é uma só e não muda. Quando as portas foram abertas à Maçonaria na minha Igreja, o plano concebido pelo mal já tinha penetrado furtivamente no coração da minha Igreja, abrindo assim o caminho para o usurpador do corpo místico. Vejo um povo tão distante sem mim! Eles permanecem tão longe do Amor Divino quando não se aproximam de mim e aceitam a minha Mãe como minha Mãe! Já vos anunciei a minha Segunda Vinda, que estou a apressar antes que todos os meus filhos se percam.... o meu povo deve permanecer muito vigilante contra os liberalismos a que estou sujeito e que não são a minha Vontade! A terra será abalada por um asteróide que irá alertar a humanidade. Orem, meus filhos, rezem pelos servos do mal, para que se arrependam e salvem as suas almas. Sede testemunhas do meu Amor, não negueis a minha Palavra escrita nas Sagradas Escrituras e fazei a minha Vontade. Orem, meus filhos, pelos Estados Unidos, porque a grande águia perderá a sua plumagem. Rezai, meus filhos, pela França, porque ela arderá na miséria. O terrorismo avança sem parar, lentamente e sem fanfarra, até se tornar presente na dor dos meus filhos. Queridos filhos do meu Sagrado Coração, os meus templos estão a ser saqueados e profanados com actos mundanos; estou a ser rapidamente empurrado para trás. Examinar-vos-ei em breve por Aviso, um Acto de Misericórdia da Minha Casa para com a humanidade perdida. Amados, os vulcões despertarão por todo o mundo; rezem para os acalmar. Não desesperem quando anunciarem a minha vinda; regozijem-se porque Me verão descer do Céu. Sede constantes na oração e na acção, para que não dêis ao mal a oportunidade de vos combater a partir de dentro. A maioria dos meus não acredita nos avisos da minha Mãe, e ela vive na nossa vontade.... neste momento a minha Igreja deve estar muito atenta e deve lutar pela conversão; não deveis falar da minha Palavra sem a conhecer e praticar, pois estareis longe da Salvação. A criação é obra das mãos do meu Pai, mas não é Deus. Meus amados, a controvérsia traz confusão, e a confusão não vem da Minha Casa; é propriedade de Satanás dividir o Meu povo. Um povo dividido é um povo fraco; um povo unido é um povo forte, porque se alimentam uns aos outros com a sua sabedoria. Aqueles que são humildes reconhecem a unidade; aqueles que são orgulhosos são auto-suficientes. Os meus amados, permaneçam atentos à minha Lei, não se desviem do meu verdadeiro caminho, pois os lobos circulam em torno dos meus filhos para os perseguir e devorá-los. O meu povo não irá sozinho, a minha ajuda está a chegar, a minha ajuda está a vir da minha Casa.... Eu sou o vosso Deus e a Minha Palavra não muda e não mudará. Eu sou quem sou' não vos abandonarei se aceitardes a Minha Lei, que é uma só para sempre e para sempre. Abençoo-vos, vós que sois abençoados pelo meu Pai, porque não vos extraviais e não tendes medo de seguir a verdade eterna. Orei, meus filhos, pregai aos vossos irmãos que ainda estão a dormir. Eu vos abençôo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Junho de 2015 - Jesus Cristo
Luz de Maria: 'behold the King of Kings.... Num olhar encarnado de amor, o nosso amado Jesus expressa, sem o esconder, uma certa solidão causada por aqueles que Ele ama. Ele pede-me que transmita a Sua palavra. Com um manto branco, mais branco do que qualquer outra coisa da luz, com cabelos castanhos e uma tez a cor dos grãos de trigo, com uma grande beleza que não é tanto humana como de grande beleza divina, o Seu espírito brilha mais brilhante do que qualquer humano poderia imaginar, Ele levanta a Sua mão e, olhando atentamente para mim, diz: minha amada, não esperes que todos acreditem em ti. Tal como nem todos acreditaram em mim, será o mesmo convosco. Um homem acredita antes de mais no que vê, e por vezes no que não vê; acredita no que é fácil ou de alguma forma benéfico para a sua vida. Minha filha, tu deves-me obediência; não pares na tua jornada por mais fortes que sejam os ventos contra ti. Não parei no meu caminho para o Calvário, por isso também continuas no teu caminho. Chegará um momento em que aqueles que te julgam porque vives segundo a Minha Palavra e a Palavra da Minha Mãe terão de reconhecer dentro de si que não és tu, sou eu que falo contigo, e ordeno-te que comuniques a Minha Palavra a todos os que desejam vir a Mim, lembra-te que fui desprezada, fui rejeitada por aqueles que me chamaram irmão, embora não o tenha sido, os nazarenos riram-se de Mim. Mas eu, obediente à vontade do meu Pai, rezei interiormente por todos aqueles que gritavam: crucifica-o! A minha vista perdeu-se na multidão, e enquanto caminhava com a minha cruz, vi aqueles que negociavam na Palavra de Deus como parte do seu livre arbítrio. Vi aqueles que ensinavam salmos às pessoas por alguns cêntimos. Vi aqueles que venderam passagens dos salmos e da Palavra de Deus, interpretados pelo seu livre arbítrio, reconhecidos entre o povo, mas desconhecidos do meu Pai. A minha Mãe fez-me companhia, e ao lado do seu João e dos meus discípulos fiéis aproximaram-se do Calvário, mostrando-se a todos. A maior parte dos meus discípulos observava de longe, outros viravam as costas com medo. Mas eu, obediente à vontade do meu Pai, caminhei, vendo todos os momentos da humanidade e procurando cada um dos meus filhos. Ainda estou à procura do meu povo, alguns escondem-se para não serem reconhecidos, outros têm tanto medo e respeito humano! .... Alguns não mostram os seus verdadeiros rostos, outros, numa luz fraca para que não sejam reconhecidos e numa voz suave, falam infundadamente contra a minha Palavra. Alguns dos meus outros filhos, não compreendendo a grandeza do meu Amor, afastam-se de mim face às críticas e às mentiras. E mesmo assim eu perdoo e amo, amo e perdoo.... como um mendigo por amor, permaneço perante o meu povo, que voluntariamente deixa de ser o meu povo. O brilhantismo de todas as coisas mundanas ensombra a mente, o pensamento e o coração do povo, que esquece de onde veio e adquire hábitos contrários à justiça, como descendentes do Rei que são. Chega o momento em que, perante Mim, todos talvez descubram que não viveram de acordo com a Minha Vontade, mas com o toque leve do que é a Minha Vontade.... Chega o momento em que todos verão como Me desprezou com base na calúnia e como desprezou os seus irmãos, vivendo uma religiosidade falsa que não é Minha Verdade ou Meu Mandamento.... chega o momento para a humanidade em que todos se verão...'nesse momento serei um espectador perante o homem, que nesse momento será também um espectador da sua própria vida, em que ele foi o actor dos seus actos e das suas obras. Meu amado, estou tão ferido! Os meus anjos estão a derramar lágrimas por esta geração. Os seres humanos estão imersos no ritmo acelerado dos assuntos mundanos e não reparam no que está a acontecer, com intenções aparentemente boas, dentro da liberdade que lhes é oferecida pelo opressor maléfico das almas para as enganar. Neste momento o que é real é a rebelião contra os meus mandatos, sou desprezado, eles respondem-me com raiva, maldade, falsidade, luxúria, desobediência e orgulho, matando os seus irmãos - uns com armas feitas pelo homem e outros com as suas próprias palavras. Por ódio à fé, o sangue de tantos inocentes é derramado, e a violência aumenta nas pessoas que se entregam a Satanás, carregando por toda a terra a fúria incutida neles pelos demónios. Rezem, meus filhos, rezem pela França e Inglaterra, pois eles sofrerão com o peso da mão do terrorismo. Crianças, alimentai-vos com o meu Corpo e o meu Sangue, alimentai-vos com a minha Palavra, alimentai-vos com amor por mim, amor pela minha Mãe, recitando o Santo Rosário e oferecendo-me tudo o que encontrardes à medida que fordes, para que sejais fortalecidos internamente. Deveis ser mais espirituais, para que possais ser mensageiros do meu Amor. Orem, meus filhos, pois os Estados Unidos serão abalados pela insidiosidade do terrorismo que o prejudicará. Queridos filhos que Me consolam, não vos abandono em nenhuma das vossas necessidades. As minhas legiões permanecem ao lado de cada um dos que são meus, dando-lhes alento nas suas provações. O meu povo dirige-se para uma nova terra, e para lá chegar, devem passar pelo cadinho para se purificarem. Rezem, meus filhos, pela Colômbia; ela sofrerá; a terra tremerá. Não vos estou a castigar; a estupidez e a desobediência estão a impedir-vos neste momento. Os gemidos dos inocentes que não rejeitaram a fé em mim serão a grandeza do meu povo.... a humanidade não caminha, não dá passos fortes, mas passa, não deixando vestígios de vida eterna. Associaram-se ao mal, ao desejo de eliminar o meu povo, esta é a ordem dada pelo mal, que através de alianças com grandes nações nas costas da humanidade deu a sua mão para dar poder sobre o mundo, e que mais tarde trairá aqueles que lhe deram a mão para estabelecer um governo, uma religião, uma moeda. Governar-se-á o mundo com uma vara de ferro, controlando a mente, a comida, o vestuário e negando ao homem o direito de se reunir e rezar. Depois levantar-se-ão uns contra os outros e, como se não se conhecessem, gastarão uns com os outros. Este é o meu sofrimento por cada um dos meus filhos. Do ponto de vista da humanidade, tantas alianças parecem ter sido feitas, enquanto na realidade os seus promotores são grandes rivais! E isto traz a intenção de agitar ainda mais as pessoas, que vêem como espectadores as ameaças de guerra entre países. Queridos, o tumulto deste momento está a infiltrar-se nas mentes - dominadas pela ignorância, estupidez, estupidez e entorpecimento da tecnologia utilizada da forma errada - e está a espalhar-se como o vento, causando revoltas sociais nos países. Desta forma, a violência e a maldade andam de mãos dadas, o que, juntamente com a ignorância do meu Amor, faz com que o homem interprete mal a minha Omnipotência. A terra, que os acolheu, quer expulsá-los por causa do horror que o homem causa quando o pecado é excessivo, como neste momento. As cãibras da terra serão incessantes, os mares tremerão, e as profecias serão cumpridas perante um homem que não reza pela mitigação dos acontecimentos anunciados pela Minha Mãe, perante um homem que se contradiz carregando a Minha Palavra, mas indo contra o que ele proclama. As pessoas ouvem gemidos das profundezas da terra, mas não sabem de onde vêm, ignorando que as camadas da terra estão a deslocar-se, fazendo com que os gemidos cheguem à superfície. Queridos filhos, sofro convosco, não vos separei uns dos outros. O mal atrai o mal, e o bem atrai o bem. Eles elevam-se no ar para viajar de lugar em lugar; e não contentes com isso, o homem elevar-se-á no ar, trazendo consigo a morte em aliança com o mal. Neste momento, o homem deve duplicar o conhecimento. Tal como o mal conhece as fraquezas da humanidade, os meus filhos devem saber como não cair no laço do mal, e para o fazer, devem ser mais espirituais. As pessoas ainda não me conheceram, mesmo depois de mais de dois mil anos ainda não atingiram a profundidade do conhecimento da minha Vontade. Não fiquem indiferentes aos meus apelos. Visitem-me no santuário, recebam-me na Eucaristia, venham a mim, vivam a minha Palavra, arrependam-se dos vossos pecados. Conversão! Conversão! União! União! União! O meu povo triunfará juntamente com a Minha Mãe que o lidera. Eu estou convosco, crianças. O meu cuidado é para o meu povo como o ar é para o homem.... o meu cuidado é 'uma terra que flui com leite e mel'... o meu cuidado é 'a luz do mundo', 'o sal da terra', se forem testados, sejam mais corajosos, mantenham a fé e confiem que não vos abandonarei. Apoiem-se uns aos outros, ajudem-se mutuamente, porque vos levo na minha mão. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Junho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos amo e vós bateis dentro do meu Coração. Em cada momento, defendo-vos do mal que vos espreita. Filhos, deveis estar dispostos a distanciar-vos da tentação e não vos aproximar dela. O homem tem a capacidade de dizer 'não' à tentação, mas a curiosidade é uma arma que predispõe o homem ao pecado. O homem esforça-se por ter mais do que os seus irmãos. Nesta perseguição implacável, eles transgrediram as leis naturais, ignoraram as fronteiras naturais e olharam a Lei de Deus com desprezo. Anunciei tudo o que a Vontade Divina exigiu em relação ao futuro da humanidade. Neste momento, o futuro de que vos avisei já não é o futuro, mas tornou-se um momento no tempo. Queridos filhos, o homem desprezou os apelos do Criador, apenas alguns permaneceram obedientes na fé. Todos os meus anúncios a vós para aumentar a oração e diminuir as más acções que omitiram no vosso livre arbítrio, sabendo que os próximos acontecimentos não serão desfeitos, mas podem ser mitigados pela oração, penitência e jejum dos meus filhos. Eles, contudo, troçam de mim e ignoram os Avisos. Crianças, deviam ter parado antes que esta geração se entregasse ao maligno! Não mediram a maldade com que agem; permitiram que fossem actores de uma forma vergonhosa que entristece o meu Filho.... pessoas de pouca fé! Fazeis troça do plano natural de Deus, e isto leva-vos ao exílio.... A mesma terra que vos faz tremer.... Ireis examinar-vos a vós próprios, e depois haverá trevas durante três dias. Não posso dirigir-me aos meus filhos, chamando-os apenas ao arrependimento e à oração, mas é meu dever como Mãe chamar-vos a examinar-vos a vós mesmos, a chamar-vos a perceber os vossos erros e a maldade em que vives, transgredindo a Misericórdia do meu Filho. Estais à espera do anticristo? Já ouvistes falar do anticristo?.... Aqueles que ainda estão conscientes de que a Tribulação cairá sobre os meus filhos estão à sua espera com medo.... Aqueles que não obedecem à Palavra de Deus e não se esquecem das coisas mundanas estão à sua espera com descrença.... crianças pequenas, há grandes organizações secretas que controlam o mundo, que estão a empurrar precipitadamente para um governo, que será a chave para a entrada do anticristo. Crianças, o anticristo está na terra e está a levar a cabo o seu plano de trazer o homem à terra para que ele possa chafurdar na lama do pecado contra a Santíssima Trindade. O anticristo assinou pactos, entrou na posse de dinheiro, armas, tecnologia de ponta, instituições, religião e a vontade das pessoas que lhe cederam os seus lugares. O Anti-Cristo está no seu meio. Ele tomou conta do mundo e está actualmente a manter o controlo sobre a humanidade em termos de economia, alimentação, política, controlo populacional; e está a manipular as Escrituras para que a política desvie o homem do caminho direito que o meu Filho lhe deixou. Estais a viver a mais grave revolução moral jamais ocorrida na história da humanidade, os governos decidiram por si próprios a deboche e o desvio humano, o que causará grande perseguição aos meus filhos nas mãos da humanidade desenfreada, descontrolada, sem Deus e com uma fé caída que silenciará a Igreja do meu Filho Meus amados, eu chamei-vos tanto ao arrependimento, e vós zombastes tanto de mim! Neste momento estais perante aquilo que tendes vindo a negar, o anticristo a dominar o mundo. Aqueles que preparam a vinda do anticristo são os que estão por detrás da imoralidade, da instabilidade económica, social e política, a fim de criar o caos e assim dominar o ambiente necessário para apresentar o anticristo ao mundo. O seu culminar será a luta contra os filhos de Deus. Amado do meu Imaculado Coração, o homem não pode viver sem o seu Criador, porque cairá na maldade se não se arrepender e se converter resolutamente. Esta geração beberá o cálice amargo da sua própria vontade mal utilizada, revoltando-se contra o seu Deus. Rezem, meus filhos, pela França; ela sofrerá muito. Rezem, meus filhos; o orgulho do homem levá-lo-á à guerra. Orem, meus amados; os povos ficarão agitados e culparão o meu Filho pelos seus infortúnios sem se olharem a si próprios. Orem pelos vossos irmãos que adoram o deus do dinheiro; eles não encontrarão a paz. Amados filhos, o meu Filho entrega-se igualmente a todos os povos, Ele conduz todos igualmente, todos são Seus filhos. Meu Filho brilha como o sol ao meio-dia; ninguém pode escapar à Sua luz e calor.... meu Filho dá abrigo a todos. Como os raios do sol chegam até onde há escuridão, o meu Filho procura constantemente e incansavelmente os Seus filhos; Ele procura-os mesmo nos lugares mais escuros onde se podem esconder para escapar dEle. A estrela solar que brilha com poder é criada por Deus e cumpre a função para a qual foi criada, tal como tudo o que existe na criação cumpre o propósito para o qual foi criada. Aquele que se rebela é o homem, a quem Deus Pai, desde o início da criação, deu tudo o que era necessário para estar de acordo com a Vontade Divina. O homem rebela-se a cada momento, de tal modo que apressa este momento com as suas más acções e actos perversos, as suas iniquidades. Amado, um certo acontecimento abalará a Igreja do Meu Filho; o terror chegará a Roma para tomar o que não é seu. Os Estados Unidos irão chorar por causa da fúria daqueles que não os amam. O Meu Filho sofre tanto porque o homem se revolta contra os Mandamentos da Lei de Deus! O homem que expulsa Deus da sua vida cai vítima do opressor maligno. Amados, vós que continuais a ouvir esta Mãe, sede testemunhas das obras e feitos do Meu Filho.... sejam amor, misericórdia e perdão.... recebam o meu Filho devidamente preparado.... venham perante o santuário e corrijam os erros da humanidade.... sejam unidade e fraternidade.... crianças, protejam-se umas às outras. Como a humanidade permanece em tumulto, o diabo irá atacar os meus filhos com maior força. Aqueles que permanecerem mais longe dos assuntos do mundo estarão melhor preparados para enfrentar a parte mais cruel do julgamento. Quem quer que procure o mundano no mundano perecerá? Deve ser como aqueles que não seguem a corrente do mundo; deve ir contra a corrente do mundo para fazer a diferença. A terra continuará a tremer. Não se distraiam, crianças, a terra afundar-se-á em vários países como se estivesse vazia. Não se afastem do meu Filho, pois aqueles que se afastem arriscam cair e não se levantam. Todos eles são tentados, mas não persistem, porque o amor do meu Filho os colocou no caminho. Queridos, estes são tempos difíceis, tudo o que vedes é diferente do que o meu Filho pregou. Mas não desanimeis, porque o meu Filho e as suas legiões angélicas vos protegerão. Não tenhas medo, esta Mãe está contigo. Eu, que sou a vossa Mãe, estou aqui ao lado de cada um de vós. Não estareis sozinhos, povo do meu Filho, entrem nos meus braços maternos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Julho de 2015 - Jesus Cristo
Meu povo mais amado, filhos do meu amor eterno, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha Misericórdia, abençoo-vos com a minha Justiça. Meus amados filhos, este momento é um momento universal, é um momento crítico para toda a Humanidade. Amados, castigarei qualquer um que tente destruir a terra. O meu povo afastou-se de Mim do Meu Reino. Chamei-vos ao conhecimento, a mergulharem na Minha Palavra, para que possais mergulhar em Mim. Pergunto-vos, quem são aqueles que têm autoridade sobre os meus filhos? Aqueles que conhecem os segredos que têm sido escondidos do Meu povo. Aqueles que têm poder sobre o mundo formam um grupo seleccionado de pessoas para comandar a história humana, mas esquecem que ...se decidirem destruir o mundo, eu irei intervir sobre eles. Esqueceram que a dada altura as comunicações falharão, seja por causa das erupções solares ou de disputas entre as pessoas, e a humanidade ficará sem comunicação. Não poderão saber o que está a acontecer noutro lugar da Terra. Nessa altura, lamentará não ter usado a ajuda dos meus anjos, porque nunca considerou necessário ficar perto deles e mantê-los perto de si. Lamentará então que tenha negligenciado a minha Mãe e não lhe tenha chamado 'Mãe' desde que comecei a avisá-lo. Os meus filhos irão chorar, irão arrepender-se, irão tremer por não terdes obedecido ao que a minha Casa vos está a revelar neste momento. Quando procurarem sabedoria, não a encontrarão, porque ela será reservada apenas àqueles que permaneceram fiéis, que tentaram, e que passaram pelo cadinho. Crianças, tantos falsos profetas estiveram na terra, dando datas erradas e causando incredulidade neste momento, em que as pessoas não acreditam nos meus apelos! Vão para o fim desta geração, não para o fim do mundo. Encontrareis todas as provas dos sinais deste momento, os sinais pelos quais vos anuncio que o mal é maior que o bem, que a guerra pretende possuir e exterminar uma grande parte da raça humana, que o abuso das pessoas causa dominação, que o racismo provocará novas revoltas, que a corrupção será a carta introdutória daqueles que continuam a governar as nações, e que as violações serão o resultado da barbaridade degradante e da moralidade reduzida do homem neste momento. Quem está a causar todos estes problemas? Os demónios da carne e do sangue que vivem talvez ao lado de alguns de vós. Mais do que lobos predadores em pele de ovelha, neste momento os demónios estão misturados entre o trigo e as ervas daninhas e foram criados pelas mentes e corações endurecidos de pessoas que voluntariamente se distanciaram da Vontade Divina e da minha Mãe. Crianças, não estou a falar do passado, estou a falar deste momento e daqueles que se seguirão, quando as pessoas não tiverem fé e se deslocarem de um país para outro em busca de segurança, mas em todo o planeta a incerteza será a mesma. Convidei-vos a vir à Eucaristia para receber força espiritual e a crescer espiritualmente, dando vida às vossas orações "quer o tempo seja favorável ou desfavorável". Meus filhos, aqueles que não rezam não se aproximam de mim ou da minha Mãe; aqueles que não rezam não estão sintonizados com a mesma melodia espiritual que aqueles que rezam e atraem bênçãos com as suas orações. É urgente para os meus fiéis ver em primeira mão a necessidade de se aproximarem de mim neste momento de grande confusão espiritual que a humanidade está a viver; neste momento de grande confusão espiritual - moral e social - neste momento em que aqueles que manipulam a humanidade em muitos países devem dar às pessoas mais mesquinhez, porque no meio da mesquinhez, o espírito do homem declina e o homem já não ouve a minha voz ou a minha Mãe. Assim, quando os seres humanos não vivem na verdade, o mal conquista as almas. Acorda! Os aliados do mal dão à luz o mal para a humanidade. Assim, criam uma geração de víboras que Me desprezam, me insultam, não Me amam, não Me respeitam e encorajam esta geração a desobedecer à Minha Vontade e aos Meus Mandamentos.... Um governante digno preserva a dignidade do seu povo; não os encoraja a praticar o que não é a Minha Vontade, mas uma armadilha de Satanás. Crianças, como podem não compreender que Satanás tomou posse das mentes dos grandes líderes, e através do deboche e da luxúria está a alcançar os Meus filhos? O Anticristo está sobre uma camada invisível aos olhos do meu povo, mas visível aos governantes que se entregaram a ele para lhe dar poder e fama. Os meus filhos pequenos foram treinados em casa, cresceram em treino, e neste momento são o resultado do que os seus pais lhes deram para beber, comer, ...para viver. Grandes empresas de Hollywood venderam violência ao mundo, e o mundo tomou o fruto proibido e comeu-o, envenenando-se assim com maldade, para dar o mal sob todas as suas formas aos seus irmãos neste momento. Avisei-vos, e não obedecestes; chamei-vos, e rejeitastes a minha chamada; anunciei-vos antecipadamente os próximos acontecimentos, e escarnecestes deles. Meus filhos, a humanidade mudará de um momento para o outro, sem vos dar a oportunidade de fazer ou mudar nada.... a economia será a miséria da humanidade.... os pólos serão invertidos.... e o meu povo desobediente chorará até as suas lágrimas secarem.... as trevas cobrirão a humanidade durante três dias, durante os quais será purificada como nunca antes, devido ao pecado sem medida a que o homem chegou. Na minha Igreja eles têm flertado com o mal, a Maçonaria detém o poder.... Meus filhos, rezem, o maligno fará mal aos Meus filhos e os induzirá em erro. Filhos amados, rezem; a terra tremerá com força. Crianças amadas, rezem, arrependam-se; rezem pelos Estados Unidos e pela Colômbia; sofrerão com grande dor. Crianças queridas, acordem! Chamo-vos à conversão; sejam uma bênção para os vossos irmãos, não se juntem àqueles que perseguem o meu povo, não sejam aqueles que negam a minha Mãe com as suas palavras; avisem os vossos irmãos para que não caiam nas garras do mal e percam as suas almas. Esperem, a minha ajuda virá do Céu. A minha Casa não vos deixa sós; a verdadeira sabedoria está a chegar, o meu povo será confortado, e a minha fé será confirmada. Não temais, sede fortes, não vacileis na vossa fé, sede seguidores da minha Vontade, estai atentos à minha Vontade, sede o meu povo fiel. Abençoo-vos com o meu Preciosíssimo Sangue. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

08 de Julho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, cubro-vos com o meu manto de amor. Cobri-vos com o manto da minha maternidade. Intercedo junto do Espírito Santo para vos encher de sabedoria, para que saibais reconhecer este momento decisivo e deixar de vaguear sob a aparência do mal, como se tudo estivesse a acontecer normalmente. Filhos do meu Imaculado Coração, vós que ledes e amais a Palavra de Deus explicada nestas mensagens de amor, estai certos de que os poderosos não revelam toda a verdade sobre os acontecimentos que estão a acontecer. Estão a manter a humanidade em antecipação sobre a economia de um país, e por trás de todos estes acontecimentos económicos estão a propor novas leis com maior força, que funcionam negativamente na sociedade e são desapercebidas pelo homem. As forças militares estão a mover-se muito estrategicamente neste momento, quando o homem não vê, lê ou conhece os pequenos registos em letras miúdas, estão a tirar partido da situação económica na Grécia. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, nem tudo o que reluz é ouro. Os interesses económicos das nações poderosas guiam-nos e concebem estratégias para o homem desviar a sua atenção da espiritualidade e do que é verdadeiramente importante e transcendente para toda a humanidade, como a religião e a moralidade, nas quais os filhos de Deus devem basear-se. A indiferença e a falta de consciência dos acontecimentos que anunciei tornam a humanidade complacente e incapaz de ver as estratégias do mal que secretamente levam a humanidade a evitar as boas acções, desafiando a lei de Deus. Queridos filhos do meu Coração, basta uma provocação de um país para que uma guerra comece e para que toda a humanidade sofra as consequências correspondentes. Não evitem os meus avisos como se fossem destinados a outras criaturas; eles são para vós, estão à vossa frente e irão surpreender-vos. Meus amados, o dragão está a despertar para abalar a humanidade, que está concentrada nas coisas mundanas. O dragão vai surpreender-vos provocando a águia, e a águia vai responder sem pensar. Filhos do meu Imaculado Coração, carregareis o fardo da Cruz dos pecados da humanidade, a humanidade que se rebelou contra a vontade do meu Filho. Cada um carregará a sua Cruz; vós a experimentareis pessoalmente, sem diminuir o fardo. O povo do meu Filho beberá os seus próprios pecados e verá as suas próprias negações da Palavra do meu Filho. Estais a viver no meio de uma grande confusão, sofrendo da desordem com que ofendeis gravemente o meu Filho Divino. O pecado arrasta-vos para baixo como água numa inundação. Vós conheceis a vontade do meu Filho. Não vos justifiqueis para esconder os pecados que vos conduziram à pior devassidão de todos os tempos, dirigida por Satanás, que assim prepara o homem para o entregar ao Anticristo.... A lei foi escrita pelo Pai Eterno, Ele é o princípio e o fim, Ele sabia muito bem o que estava a acontecer neste momento e por isso ditou a Sua lei para todos os tempos. O homem não tem o poder de mudar a Palavra Divina. Os meus amados, na Igreja do Meu Filho, Maçons e illuminati estão a ganhar poder e especialmente neste momento estão a influenciar a humanidade, lutando para perverter o caminho da verdade daqueles que acreditam, estando em harmonia com o que o Meu Filho pregou e o que permanece escrito no Verbo Sagrado. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tenho o cuidado de vos informar que alguns dos meus filhos favoritos (sacerdotes) estão a magoar o meu Filho Divino, porque deixaram de acreditar no milagre da transubstanciação e não acreditam que o meu Filho esteja presente no pão e no vinho durante a consagração. Isto causa um enfraquecimento no cerne da fé cristã para minimizar a presença do meu Filho e destacar o anticristo. Estas escolas erradas de pensamento minam a verdade do meu Filho, mantendo em segredo o poder de decisão, contra a verdadeira Igreja do meu Filho. Eles são lobos em pele de ovelha. Amados, devo dizer isto à humanidade através da minha filha, para que não continuem nas pegadas dos lobos, mas que se arrependam, para que não percam a vida eterna. A dor no Meu Coração é constante.... Vou ficar atento ao anticristo, para que ele não continue a deixar a terra sem inocência e manchar a terra com sangue inocente.... Não se exponham à tentação. Basta, os meus filhos têm de deixar de parecer tão insensíveis aos apelos da Casa do Pai! Basta, filhos! Não persistam na tentação, pois cairão na tentação de viver tanto. Continuareis a assistir aos acontecimentos mundiais de longe, não conseguindo ligar os acontecimentos que se seguem uns após outros por toda a terra, não por medo de Deus, mas para O provocar. Meus filhos, não subestimem a magnitude do colapso económico mundial; isso irá afectar economias aparentemente fortes, tal como anunciei desde o início destes apelos. Os meus filhos não estão confusos; conhecem e praticam a Lei de Deus, não dizem "sim" ao pecado, não cobiçam actos perversos, não partilham a imoralidade, não aceitam a injustiça. Os meus filhos são fiéis e firmes, sabem que aquele que não der fruto será cortado como uma figueira. O pecado ganha força devido à ignorância do homem; o mal ganha força porque o povo do Meu Filho é morno; o diabo leva mais almas devido à Minha indiferença, quando eles não estão conscientes de que a grande indiferença às obras e feitos do mal alimenta o mal e o faz crescer. Não negueis a fé no Meu Filho por medo; a mão do Meu Filho permanece sobre aqueles que Lhe são fiéis. Crianças, a recusa em descobrir os próximos acontecimentos - que a maior parte da humanidade ignora - deve-se à negação involuntária, porque não foram adequadamente avisados pelos responsáveis por esta informação, mas negar o que já estão a viver é de facto ignorância voluntária. Amados, escolham viver no Coração do meu Filho, no Amor Divino, sendo imitadores desse Amor Divino que falta a esta geração. Crianças, a sociedade corre sem lei em direcção ao cadinho sem o sentir, porque não tem consciência disso. Perante tal comportamento, o mal sequestra as criaturas humanas e utiliza-as para infligir cada vez mais mal quando estas se recusam a viver em fraternidade, como o meu Filho lhes exige. Amados, arrependei-vos e recebei o meu Filho devidamente preparado. Unam-se ao vosso Rei e reconheçam-no sem demora, antes que a humanidade chegue à hecatombe final. Rezai, meus filhos, pelo Equador e pelo Chile; ambos sofrerão nas mãos da humanidade e sofrerão muito com a natureza. Rezai, meus filhos, pela China; ela será fortemente abalada pelo homem e pela natureza. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos; o homem fá-los-á chorar e eles experimentarão um grande tremor da terra; São Francisco sofrerá por causa da sua luxúria. Amados, a terra move-se com grande espanto por causa da rejeição do Homem ao Criador; a terra observa a indiferença do Homem à Vontade de Deus; a terra está a rachar, a comunicação será quebrada. Amados, encontro os vossos corações abertos aos meus chamados maternos, através dos quais anuncio os acontecimentos com antecedência, porque vos amo. Vós sois meus filhos e eu protejo-vos. O meu manto é o véu que não permite que o mal vos ensurde, o meu manto é o Amor com o qual vos atraio, para que não vos desvieis dos pedidos que vos trago segundo a Vontade de Deus. Não vos distancieis do Sacramento da Eucaristia, rezai o Santo Rosário, amai-vos uns aos outros com Amor Divino. Eu protejo-vos, eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Julho de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. A minha bênção contém o meu amor, através do qual vos encorajo a viver no caminho certo. A minha bênção é para cada um dos meus filhos, no qual não excluo nenhum de vós. A minha bênção preserva a minha intercessão por cada um de vós, de modo que a bondade vos atrai como um íman. Meus filhos amados, é a vontade do meu Filho que eu permaneça convosco neste momento, nesta luta desesperada entre o bem e o mal pelas almas. O meu amado São Miguel Arcanjo está a lutar pela Salvação das almas. São Miguel e as suas legiões estão constantemente a defender as pessoas e a ajudá-las na sua luta contra as forças do mal que rodeiam cada pessoa. Eles são os ajudantes das pessoas e têm uma missão que alguns de vós ignoram. A missão dos anjos é servir, ser mensageiros de Deus, ajudar as pessoas, ser e dar amor. Os anjos estão constantemente muito atentos à humanidade, vigilantes, adorando Deus por vós; são vossos confidentes e ao mesmo tempo vossos guardiães, são servos da Justiça Divina. Deus Pai criou tudo visível e invisível, assim, através de todas as coisas criadas, o homem vê as infinitas perfeições em que Deus se revelou, imprimindo o Seu amor em todas as coisas criadas. O meu amado, São Miguel Arcanjo, o grande protector da humanidade, não precisa de cerimónias supersticiosas para o ajudar, não precisa de rituais estranhos para vigiar; ele conhece a sua missão e cumpre-a em obediência e amor. O que deve fazer é convidar os anjos a permanecerem consigo. Crianças, é importante que não se esqueçam dos anjos, eles são os vossos protectores.... Por vontade Divina, os anjos guardam-vos tanto quanto a humanidade lhes permite. Podem praticar o que foi revelado a vários santos para invocar os anjos, mas os rituais vindos da nova era são contrários à Vontade Divina e são completamente desnecessários. O meu amado São Miguel Arcanjo luta constantemente por cada um de vós para vos manter afastados do mal e vos salvar do opressor maligno das almas. Nestes momentos, é indispensável que rezeis aos anjos pedindo ajuda, porque o diabo ainda está à espreita para devorar as vossas almas. Crianças, este momento é um momento de grande ataque espiritual, e tendes de esvaziar tudo o que levais dentro de vós para que possais ser livres, mas verdadeiramente livres, e para que possais ir em busca de Deus. O meu Filho envia-vos toda a ajuda da Sua Casa para vos aliviar dos vossos tropeços e obstáculos, para que possais estar certos de que não estais sós, mas de que tendes de fazer o esforço e reconhecer a ajuda divina. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a convivência entre as pessoas está a tornar-se cada vez mais difícil a cada momento que passa, porque eles não compreenderam profundamente o que é o amor e o que é a fraternidade. No meio deste momento, as forças do mal estão a causar grandes divisões entre os meus filhos a fim de enfraquecer a base do homem, que é a unidade. Cada ser humano é diferente, mas nesta diversidade há uma grande unidade entre todos, são filhos do mesmo Pai. Amados, a humanidade percebe-se a si própria de uma forma individual; daqui vêm disputas, lutas e rivalidades, ciúmes e inveja.... estas aflições parecem menores, mas são grandes males que corroem a humanidade e o amor uns pelos outros. A sociedade desenvolveu-se, mas este desenvolvimento está a causar a grande revolução espiritual de que vos avisei em todas as minhas revelações; é a rebelião do homem contra Deus. Afastando-se do meu Filho, o homem torna-se ligado ao mal, e quando isto acontece, aproxima-se o desastre para o homem. Peço-vos que rezeis para mitigar tudo o que vos revelei, mas não sereis capazes de eliminar os acontecimentos que vos predisse, porque aqueles que se esperava que dessem uma resposta positiva para deter estes acontecimentos não o fizeram da forma como eu os avisei, da forma como a vontade de Deus queria. O mau comportamento dos actos e obras do homem, juntamente com a desobediência à Vontade Divina, estão a atrair uma onda de calamidades imparáveis de todo o tipo sobre a humanidade. O homem despreza Deus e confronta Deus, dizendo-lhe que não o ama. As divisões estão a espalhar-se por toda a parte, desde a Igreja do Meu Filho até às comunidades mais pequenas, onde as diferenças sociais, morais, raciais e religiosas estão a infiltrar-se numa fenda que será imparável até que a perseguição seja mais aberta do que é neste momento. A humanidade deixará de se sentir como uma nação; dizem que não vêm do mesmo Pai; adoram deuses diferentes como os pagãos; matam-se uns aos outros; as traições abundam e aumentarão ainda mais. O clero ficará ainda mais dividido, e os meus filhos ficarão na sua maioria confusos.... alguns dos meus filhos favoritos, os padres, irão pregar abertamente novas directivas à Igreja do meu Filho, causando divisão. Filhos do meu Imaculado Coração, não se esqueçam que a Igreja do meu Filho deve ser mais espiritual.... Em conformidade com os Mandamentos.... Familiarizados com as Beatitudes... Devotados à palavra da Sagrada Escritura.... Um conhecedor e amante dos Sacramentos.... Mas acima de tudo, a Igreja do meu Filho deve desejar "amar o Senhor seu Deus com todo o seu coração, com toda a sua alma, com toda a sua força e com toda a sua mente; e o seu próximo como a si mesmo. A Igreja será traída, perseguida, e os seus templos fechados, sem saber que não são os templos fechados que mantêm aqueles que vivem pela fé na Santíssima Trindade.... filhos amados, rezam o Santo Rosário, tem a maior importância, mas guiada não pelo interesse de obter graças, mas pelo amor pelo meu Filho e por mim. No céu verão grandes sinais que assustarão o homem, e por causa da incredulidade abundarão as pragas trazidas sobre si pela mesma humanidade, com fenómenos nunca antes conhecidos pelo homem. As doenças manifestar-se-ão de várias maneiras, atacando não só o corpo, mas também a mente do homem, de modo a torná-lo impossível de se controlar. Meus amados, sede vigilantes; não são só as epidemias que atacam o organismo humano que vos devem preocupar, sensibilizar e despertar a vossa vigilância, mas também a epidemia que me causa grande dor, a epidemia que atinge o povo do meu Filho, a epidemia continental de terrorismo que persegue os cristãos que vivem e professam fé no meu Filho. O meu Filho está a chegar, meus queridos, vive longe do pecado. A terra tremerá com maior força em vários países, os terramotos serão recebidos com horror pelo povo, mas mesmo assim não pedirão ajuda ao meu Filho, tal como não prestaram atenção às luas de sangue que mencionei anteriormente. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Igreja do meu Filho sofrerá de cisma, perante a incredulidade do povo do meu Filho.... perante a recusa do meu Filho em reconhecer o meu Filho como seu Rei.... perante a liberalidade ultrajante do povo.... perante a inexistência de valores.... perante a recusa em aceitar que a Justiça Divina desça sobre o homem, magnetizada pelo mesmo homem que se rebela contra o que é natural ao homem. Crianças queridas, rezem pelos Estados Unidos; eles sofrerão; o seu lamento será aflitivo. Crianças amadas, rezem pela Colômbia; ela será abalada. Filhos amados do meu Imaculado Coração, rezem pelo Chile; a sua terra tremerá muito. Rezem, filhinhos; não deixem de rezar o Santo Rosário. Rezem, filhinhos, recebam o meu Filho na Eucaristia. Orem, filhinhos, porque o desviador do meu Filho, o anticristo, se move pelo mundo e se apresenta a vós sem ser reconhecido. A Casa do Pai vela pelos Seus filhos, e por isso oferece-se para enviar o Seu enviado à humanidade, para que com a ajuda da Palavra de Deus ele encoraje e salve almas para o meu Filho; ele trará a sabedoria do Espírito Santo à humanidade, para que as almas não se percam mais, os justos não se percam, e o santo remanescente se una. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

16 de Julho de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos abundantemente com o selo do meu Amor. Para Mim, cada indivíduo é um farol de luz na terra no meio da escuridão mais densa que cada momento o homem teimoso implanta sobre toda a Humanidade. A graça da alma é necessária para que eu receba a criação, pois a graça do Tabernáculo do meu Espírito Santo.... atrai-me à criação de uma forma inegável. O estado da alma "em graça" liga a criação à minha Vontade, o que a ajuda a recusar agir ou trabalhar fora da minha Lei. Meu amado povo, apelo à unidade do Meu povo, apelo à unidade dos que representam a Minha Igreja, apelo a que não transgridam a Minha Lei. A Minha Lei não foi dada ao homem para o passado, mas para todas as gerações, incluindo a geração presente. O homem permanecerá muito próximo da sua espiritualidade mais inferior. Se eles baixarem a Minha Lei ao homem com a intenção de a actualizar, será um grande pecado que levará ao cumprimento das revelações dadas pela Minha Mãe. É dever do homem obedecer à Minha Lei, porque a Minha Lei impede as criaturas de ignorarem ou justificarem os seus actos malignos e as suas más acções; a Minha Lei impede a aberração dos actos humanos e a vida das criaturas humanas longe de Mim; impede o mal de levar o homem a agir em total deboche, o que tem o efeito de dar permissão ao mal para agir no homem com toda a maldade, e assim a degradação do homem será sem precedentes. Meu amado povo, tendes de compreender que é uma aberração para o homem atacar-me. Eles tomam a iniciativa de eliminar a inocência presente nos pequenos. Não se apercebem do terrível pecado que são os abortos deliberados. Eu sofro por todas as crianças que são mortas pela decisão daqueles que lhes deram a vida. Com a ajuda da tecnologia, os cientistas roubam às crianças a sua inocência, enlameando os seus sentidos, tornando-as adultas nos seus desejos, o que para mim é um crime. O abuso da liberdade humana faz de vós escravos do momento presente, quando estais sob a influência de mentiras e deboche, de onde não escapareis, a menos que vos revolteis contra o que é pecado disfarçado. Tentar-vos-ão com mentiras para que sejais felizes no pecado, recuando, recuando em todos os sentidos, o que vos conduzirá a um futuro sombrio e cheio de sombras. O futuro do homem fora da minha Lei é uma civilização fora do meu Amor, onde ninguém vos controlará, nem mesmo vós próprios, excepto o anticristo, que vos controlará através do vosso pensamento - um escravo do mal nas mãos do mal através de um microchip, um gadget que parece inofensivo, mas aqueles que permitirem que seja implantado serão controlados por ele. Meu amado povo, haveis feito para vós próprios uma vida inquieta que vos escraviza, um homem cheio de desejos que se esquece de viver para aparências mundanas que o degradam através do hedonismo, a busca do ser pelo ter. Sabeis o que é isto? Este homem acreditava que agora podia encontrar a felicidade na terra e que depois da vida seria capaz de desfrutar da Minha Misericórdia. O meu povo, a Minha Misericórdia chega aos fiéis de geração em geração, chega àqueles que se convertem com uma firme intenção de melhorar. Esta é a condição para receber a Minha Misericórdia. Eu sou um Deus de Amor, e o meu Amor leva-me a manter o meu no caminho recto.... Eu sou Misericórdia quando uma ovelha perdida quer regressar arrependida ao redil.... Eu sou Misericórdia mesmo quando o maior pecador vem a Mim com o coração partido e contrito. Que maior misericórdia existe para esta geração depravada que continua a ofender-Me, negando a Minha Justiça, para que seja encorajada a persistir no mal, agindo e trabalhando sem qualquer modéstia e com uma moralidade que transcende o homem para cair no comportamento animal! A Minha Justiça é real; ela não mudará se o homem não mudar. Tenha cuidado, o mal controla-o com engano. O meu povo, as forças do mal não vencerão o meu Amor. A todos aqueles que vêm a mim e não me negam, daremos luz ao infinito com o meu Amor. Como sempre foi o caso, não ajo sem avisar o meu povo, por isso aviso-vos de todos os acontecimentos vindouros, porque o pecado deve ser apagado da face da terra. Meu povo, não reparais em quantas ofensas me chegam dia após dia por aqueles que detêm o poder no mundo neste momento? Pensais que sois uma civilização avançada, mas não sois, sois uma geração completamente desligada do meu Amor, estais a viver, não a viver, sois escravos da tecnologia que consome a mente, o momento, o amor, a devoção, os sentimentos e vos transforma em robôs, escraviza-vos, roubando-vos a inteligência e preparando-vos para a dominação.... Ouvirei as lamentações e o meu coração sangrará por causa disso, mas o meu povo tem de ser purificado no cadinho para regressar a casa. O meu povo, a terra será abalada pela falta de oração, pela falta de cumprimento dos Mandamentos e pelas más inteligências que entraram na Minha Casa. A Minha Lei ordena-vos que não a transgridam.... a minha Mãe chamou-vos amorosamente para obedecerdes aos meus mandamentos.... a minha Mãe chamou-vos para estardes preparados, para que não caísses presa de Satã.... mas não obedecêsseis, e esta mesma desobediência afasta-vos de Mim, de tal modo que vos leva a sentir-vos à vontade nesta desobediência, que se torna um hábito, e o hábito espalha-se como uma praga, para que percebais acções erradas e funcione como bom e normal. A desobediência leva-vos a aceitar o efeito que ela tem sobre vós, sobre cada um de vós. Desejo partilhar convosco todos os bens da Minha Casa, mas quando sou rejeitado pela humanidade devido à sua livre vontade, retiro-me para esperar que o homem me chame pela sua própria decisão. Esta Minha Palavra é para aqueles que se tornam conscientes do bem e do mal regressarem a Mim. Farei com que o meu povo regresse a mim antes que os justos sejam executados. O tempo não é tempo, e o momento acelerou. Cada um de vós deve compreender isto, assim como a grande parte que tendes naquilo que paira sobre a humanidade; não só vos deveis ver a vós próprios para perceber o pecado e a sua dor, mas também compreender que o meu Pai fará com que a humanidade conheça a Sua justiça. Meu amado povo, não esqueçais que eu sou o vosso Deus. Os deuses criados pelo homem cairão um a um. O dinheiro a que tantos dos Meus filhos estão ligados cairá de país em país, causando revoluções sociais, grande violência e grandes motins raciais, entre outras coisas, porque as pessoas sem dinheiro se tornam desesperadas. Uma economia em colapso faz os governos ruir, e é aí que o anticristo aparece com um governo e uma moeda. Não confiem em acordos de paz entre nações; eles trair-se-ão uns aos outros. Meu povo, não durma, os sinais estão diante de si, faço-os óbvios, mas não lhes dá a devida importância, não luta pela Salvação da sua alma, não muda para melhor, não cresce, mas diminui. Procurai-me, eu amo-vos, eu sou o vosso Deus. Rezai, meu amado povo, rezai por Israel; tudo vai correr mal. Reza, meu amado povo, reza pelo Japão; ela será abalada. Rezai, meu amado povo, rezai pela Alemanha; ela sofrerá. Rezai, meus amados, a peste está a avançar e a atingir as grandes cidades. Meu amado povo, minha Mãe ofereceu-vos a sua protecção materna juntamente com certas plantas da natureza para que possais sobreviver a estas doenças; utilizai-as bem na altura certa. Meu amado povo, nenhum esforço é em vão, todo o esforço é para o bem das vossas almas e das almas dos vossos irmãos. Sede testemunhos vivos do meu Amor. Cada acto dos meus filhos estende-se aos seus irmãos e irmãs, e assim, conscientes disso, ajam com justiça. Crianças, caminhem com confiança e partilhem a Minha Palavra. Aqueles que zombam da Minha Palavra serão os que virão à vossa procura para os ajudar. Ide com confiança e certeza, as minhas legiões angélicas estão de olho em vós. Abençoo o meu povo, todos os meus filhos, toda a humanidade. Mais tarde gozareis o meio-dia alto, como quando o sol está no seu auge, por isso vós, meus amados, sentireis o fogo do meu Amor presente em cada um de vós. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Julho de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, tão grande é o meu Amor por todos os meus filhos! .... O meu amado povo, a minha Misericórdia para com o meu povo é tão grande! .... Meu amado povo, eu amo-vos tanto! Vejo a terra, e nela vejo que uma grande parte dela é um deserto. Estas são as almas dos Meus filhos que se entregam ao mal neste momento. O meu amor pelo meu povo é tão grande! Mesmo no meio das grandes transgressões e aflições espirituais que estão no homem, a Minha Misericórdia está constantemente a transbordar através desta Minha Palavra. Não quero que ninguém se aproprie desta minha Palavra, porque a Minha Palavra é para todos os meus filhos sem distinção, mesmo para aqueles que não me amam, porque são eles que chamo mais insistentemente ao arrependimento. Meu amado povo, neste deserto de almas há tantos que voluntariamente trocaram os seus corações humanos por corações de pedra! Olho para tantos que continuam a entregar-se ao mal para matar os seus irmãos, agindo como instrumentos do mal e preparando assim um dos tentáculos do anticristo. Meus filhos, deveis permanecer preparados, porque o anticristo - o adversário do meu povo, o mais terrível perseguidor do meu povo - já está entre a humanidade, dirigindo a partir de uma posição baixa a sua liderança por enquanto anónima, e através desta posição baixa tem-se dado a conhecer sem ser identificado pelos meus filhos. Uma vez que a minha Mãe vos anuncia constantemente eventos com antecedência, sabeis que aquele que tentará fazer-se passar por mim não se apresentará perante a minha Igreja como realmente é. O perseguidor mais terrível dos filhos da minha Mãe virá à minha Igreja como um cordeiro indefeso, enquanto dentro dele esconde um lobo que devorará as minhas ovelhas. Portanto, a minha Mãe e eu apelamos constantemente a vós e exortamos os meus filhos a ouvirem as nossas vozes e a deixarem de duvidar da minha Palavra, pois se eu não chamei o meu povo pela minha Misericórdia e pela minha Justiça, então deveis duvidar desta Palavra. Mas porque esta Palavra é Divina, devo chamar o meu povo pela minha Misericórdia e ao mesmo tempo proclamar-lhes a minha Justiça, porque aquele que me ama respeita-me e não me teme por causa da minha Justiça, mas ama-me precisamente porque eu sou uma Justiça de Misericórdia. O pai de família ama os seus filhos, e ao mesmo tempo admoesta-os porque os ama. É por isso que explico tudo o que está escrito nas Escrituras, onde cada uma das minhas palavras tomou forma. Meu amado povo, estou mais próximo de vós. A Minha Segunda Vinda está mais próxima de vós, e quando chegar, ouvirei o grito daqueles que não acreditaram nos Meus constantes apelos, daqueles que Me negaram, daqueles que rejeitaram os apelos da Minha Mãe e daqueles que foram juízes do Meu Profeta. Irei em breve, crianças, na minha Segunda Vinda como Rei da Glória e Majestade que sou, rodeado por todos os meus coros celestiais, minhas legiões, meus domínios, meus poderes e todos os meus anjos. Irei ter convosco e não só a terra tremerá, mas também tudo o que foi criado pela mão do meu Pai, pois a terra não é a única criação divina, mas tudo o que existe, universos que o homem não descobriu, que ele ignora e nega ao mesmo tempo, negando assim a omnipotência do meu Pai. A terra não é o centro do universo; o centro do universo é a nossa Trindade. Que pequena coisa se tornou o homem depois de ter saído das mãos do meu Pai! Embora o homem seja a maior criação do meu Pai, ele tornou-se a mais inútil e uma criatura que ofende principalmente o meu Pai, eu e o nosso Espírito Santo com a sua rebeldia e desobediência, como nenhuma outra criatura criada pelo meu Pai fez contra a nossa Trindade. Mesmo os animais não se rebelam contra nós como o homem, recusando-se a obedecer-nos e recusando-se a estar preparado, quando é para o seu próprio bem e para a Salvação da sua alma que ele deve estar preparado. O homem sacrificou-se tanto para cuidar do seu corpo! Crianças, vocês idolatram tanto os vossos corpos! E o que é um corpo sem alma? Neste momento estão a cometer uma grande ofensa! Precisamente quando se deve lutar pelo bem-estar da alma, pelo crescimento da alma e pela completa anulação do ego do homem, porque nestes momentos enfrentareis maiores infortúnios, as maiores provações que o homem alguma vez imaginou, provações que nascem na mente do homem e às quais a natureza responderá. Amado do meu povo, com que amor vos dirijo e com que desprezo me respondes! Estais a acumular riqueza que de nada vos servirá, porque a economia continuará a declinar de país para país, dependendo da importância de cada país, pelo que a economia desaparecerá como água entre os vossos dedos. O grande plano para exaltar o anticristo está a dar frutos, e isto causa-me grande dor. Dá frutos porque a desobediência do homem fortalece todas as estruturas criadas para tornar o anticristo e os seus tentáculos mais fortes. Meus filhos, sei bem que na minha Igreja eles não vos advertem sobre o que deveis estar constantemente bem informados, para que não sejais apanhados de surpresa e em confusão tomais o que não devíeis tomar, e quando acordardes encontrai-vos nas redes do mal. Meus filhos, a economia controla o homem, e através deste controlo o homem aprendeu a exaltar o seu corpo físico sem medida e aprendeu a negligenciar o seu estado espiritual. É por esta razão que a maioria das pessoas ignora totalmente a Minha Lei. Os Meus Mandamentos foram dados para todos os tempos, não são selectivos, não pertencem a nenhuma elite. Os Meus Mandamentos são para todos os meus filhos e não estão sujeitos a qualquer reestruturação, qualquer mudança, ou qualquer interpretação. Eu seria um falso Deus se os Mandamentos estivessem sujeitos a mudanças, reestruturações. A minha Palavra é uma só, e o mal nunca prevalecerá antes dessa Palavra, desde que seja respeitada. Meus amados filhos, Minha Mãe avisou-vos tanto sobre o esclarecimento das consciências, e estais a olhar, ignorando tantos anúncios do Aviso. Meus filhos, vós não estais cientes disto. O meu povo está a causar-me tanta dor! Estou a aproximar-me, estou a aproximar-me tanto que nesta proximidade vou deixá-los perante a consciência de cada indivíduo, para que cada um em particular olhe para si próprio e para toda a sua vida. Todas as suas obras e todos os seus feitos passarão perante a sua consciência pessoal, e nesse momento, quando a criatura olhar para si própria, alcançará o que perdeu ao pecar. Meus filhos, arrependei-vos antes que esse momento chegue! Caso contrário, não verão as ofensas que cometeram contra a nossa divindade, mas após o arrependimento, a dor será menor quando os pecados estiverem sujeitos à reconciliação comigo, após arrependimento sincero e verdadeiro e um objectivo firme de melhoria. Lembrem-se, meus filhos, que vos convido não só a avaliar as vossas manifestações de religiosidade perante mim, mas também a ver as obras e os actos, os frutos que cada um de vós me irá apresentar. Os meus filhos, o meu povo, neste momento, as obras e os actos são frutos que pesarão mais na escala da Justiça Divina, mas estes frutos devem nascer do amor, da experiência, da devoção e da obediência para viver na vontade da nossa Trindade. E aquele que vive na vontade da nossa Trindade não se revolta, não se recusa a amar o seu irmão como a si mesmo, e não coloca os seus desejos e apetites pessoais acima da obediência aos meus apelos. Não mantenha o amor apenas por si mesmo, ame primeiro a nossa Trindade, ame os seus irmãos e não aja ou trabalhe contra o dom da vida. Meu amado povo, sede vigilante! Neste momento, os grandes poderes mantêm-vos completamente enganados, porque estes poderes se renderam ao poder de Satanás, confiando que manterão o seu poder sobre os mais pequenos e indefesos quando o anticristo exercer o seu inexorável domínio sobre a Humanidade. Mas essas nações, esses poderes que são poderosos neste momento e que juraram submeter-se ao mandato do anticristo, serão esmagados pelo anticristo, porque ele não entregará o governo - político, social, religioso ou económico - a absolutamente nenhuma criatura; ele próprio o exercerá num governo, através de uma moeda, através de uma religião; desta forma, ele tornar-se-á aquele que exerce o controlo sobre todas as criaturas humanas. Portanto, falo constantemente ao meu povo para permanecer fiel, para alimentar a sua alma e espírito, para ser instruído na minha Palavra; o meu Espírito Santo entra neles e enche-os de sabedoria, amor, misericórdia e esperança, para que se abram ao conhecimento do meu Amor e não neguem a minha Justiça a uma geração que me mantém como um mendigo de amor, que me mantém completamente crucificado pelo desprezo e desobediência aos meus apelos, e acima de tudo pelo desprezo aos Mandamentos. É a vontade de Deus que eu submeta, trabalhe e actue na Minha Lei. Meu amado povo, caminharão como vagabundos, humanamente falando, sentindo-se sós, mas não temam, pois verão as Minhas legiões, se não com os olhos do corpo, então com os olhos da alma. Em nenhum momento estareis sós; os meus mensageiros do amor, os vossos companheiros de caminho, os meus ajudantes, selai os meus fiéis, o santo remanescente, a pequena dobra que permanecerá fiel e lutará, levando o amor em palavra, olhar e Coração, ajudando aqueles que precisam de ajuda a dar o passo que os conduzirá à vida eterna. O momento que se avizinha não é amável, meu povo. Há grandes batalhas em curso neste momento, das quais a maioria do meu povo desconhece completamente. Os importantes governos do mundo estão a levar a cabo os seus planos para levar a cabo a Terceira Guerra Mundial a fim de provocar o colapso da economia, e depois entrar em todas as casas, e portanto em todos os seres humanos. Meus filhos, tantas coisas imprevistas estão a chegar até vós! Não rejeitem os apelos da Minha Casa. Cada uma das minhas chamadas contém uma grande verdade que vos estou a enviar gradualmente. Orem, Meus filhos, a oração é importante. E depois de rezarem e Me receberem no Meu Corpo e Sangue, cumpram a Vontade da Nossa Santíssima Trindade sendo mensageiros de amor, esse Amor Divino que faço habitar no Meu povo fiel. Meus filhos, respondam! Não sejam aqueles que se envolvem em assuntos mundanos.... não sejam aqueles que se tornam aliados do mal.... não sejam aqueles que agem contra os vossos irmãos.... não sejam aqueles que destroem o dom da vida.... não sejam aqueles que se tornam inquisidores.... não sejam aqueles que cometem adultério.... não sejam aqueles que extorquem os vossos irmãos.... não sejam aqueles que partilham falsas doutrinas.... não sejam aqueles que adoptam falsas ideologias por ignorância.... não sejam aqueles que Me atribuem aquilo que não é a Minha Palavra ou a Minha Verdade. A Minha Lei é uma só - o amor. A Minha Palavra é uma só - o amor. Mas não é amor humano; é um amor que ultrapassa o amor humano. O Meu Amor é Divino. O Meu Amor não se opõe à criação. O Meu Amor não se opõe ao homem. O Meu Amor não se opõe à Minha Lei. Filhos amados, vós vos envolveis em ideologias que contradizem a Minha Palavra, ousais comparar-Me a líderes humanos que cometeram grandes genocídios contra a humanidade, e fazeis isto precisamente porque ignorais a Minha Palavra, pois se a soubésseis em espírito e verdade, não cometerias tal heresia. Eu sou quem eu sou. Eu sou Aquele que ama divinamente, e nenhuma criatura humana que levantou a mão para matar o maior dom que dei ao homem e não se arrependeu pode jamais ser comparada, nem mesmo comparada ao Meu Amor, ao Meu santo e divino ensinamento. Tal como ousais comparar-me a líderes humanos, devido a este grande orgulho e ignorância, aceitareis os mandatos do anticristo. Não, filhos, não quero isto para o Meu povo, e por isso vos ordeno que vos distancieis imediatamente daqueles que ousam comparar o Meu Amor com o já mencionado amor ou ideologia humana que foi criada sobre o sangue dos vossos irmãos. Meu amado povo, instruí-vos a vós próprios, conheçei-Me, mergulhai no Meu Amor! Não vim por um, não vim para vos trazer palavras vãs e fugazes, vim para vos dar a vida eterna. Portanto, os santos foram santificados no cadinho, na obediência, no amor ao próximo, em agir e trabalhar à minha semelhança, em fazer a vontade do Pai, embora tivessem de dar a vida pelos seus irmãos. Aqueles que dizem amar-me, "que se neguem a si mesmos, que levantem a sua cruz e me sigam" e que não sobrecarreguem a cruz pessoal do seu irmão. O meu amado povo, reze, reze pelo meu amado povo grego, para que não se deixem iludir ainda mais. Rezem, pois esta nação sofrerá e derramará o seu sangue. Rezem, meus filhos, rezem pela Alemanha; eles sofrerão muito. Rezai, meus filhos, pelos Estados Unidos; eles sofrerão muito, a terra tremerá. Rezai, meu povo, rezai; a terra está a tremer, a água está a subir para limpar a terra. Olhem para os céus, crianças, levantem os olhos, os sinais continuam a acontecer para que o meu povo se prepare. Abençoo-vos com o meu Amor. Abençoo-vos com o meu Coração. Abençoo-vos e amo-vos, não estais sozinhos, crianças, mesmo que já andeis em tribulação, não estais a andar sozinhos. Levo-vos nos meus braços, e quando vos sentirdes desprotegidos, não vos esqueçais de que enviarei ajuda ao meu povo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Julho de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, recebem a minha protecção com a chama do meu Amor ardente em cada Coração fiel ao meu Filho. Meus amados, estão a chegar tempos difíceis para o povo do meu Filho, e por isso vos convido a virdes devidamente preparados para receber o meu Filho na Eucaristia, convido-vos a rezar o Santo Rosário e a submeter-vos à vontade da Santíssima Trindade. Filhos, a razão das minhas exortações é para que vivais estando atentos à vossa conversão; as minhas exortações não são para que as ponhais de lado sem as considerardes, nem para que as ignoreis sem perceberdes a seriedade das minhas exortações. Preciso que sejais obediente à minha convocação para que vos possa levar ao meu Filho, para que o vosso espírito possa crescer, para que possais ganhar forças e não deixar que o caminho vos faça cair, incapaz de vos levantar de novo. Queridos filhos, eu amo-vos tanto! Como eu vos invoco! Como vos invoco com o meu amor materno, para que ninguém pereça! Mas preferis viver na ignorância, não sabendo e não compreendendo que o Pai avisa os Seus antes que algo aconteça, para que o Seu povo possa estar preparado. Tal como houve uma conversão em Nínive, assim neste momento cada alma é o maior tesouro da Casa do Pai, e como tal não deixo os meus filhos à deriva, mas aviso-os para não vaguearem novamente. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estai atentos quando falardes, para que, pela impensada ou falta de prudência com que interpretais mal as minhas invocações, o resto dos meus filhos, a quem eu invoco constantemente, não entrem no caminho da perdição. Não esqueçais que nada podeis fazer sem o meu Filho, nada podeis fazer sem oração, sem amar à semelhança do meu Filho, sem cumprir e amar a Vontade da Santíssima Trindade. Para além do Amor Divino, sereis apenas um velo leve. Crianças, não podem continuar a viver e não ver acontecimentos sem mergulhar nas grandes ofensas cometidas contra o meu Filho por aqueles que agem fora da Divina Vontade. Não podeis viver como se nada estivesse a acontecer à humanidade, sem reparar como os vossos irmãos estão a perecer.... não, crianças, não! Não vos podeis chamar meus filhos se não actuardes para avisar os vossos irmãos, e ao fazê-lo, cada um de vós fará parte do grande plano de Salvação das almas. O meu Filho quer que cada um dos seus fiéis participe imediatamente nesta Salvação. Queridos filhos, não escutem aqueles que querem minimizar os actos violentos do homem ou justificar as suas acções contra o dom da vida. Estes são aqueles que estão determinados a desviar o povo do meu Filho. Ao longo da história humana, tem sido a vontade de Deus que os Seus profetas declarem o que o homem vai sofrer na terra como parte da sua purificação no cadinho, como resultado da livre vontade do homem.... mas os profetas foram e são negados por aqueles que querem continuar uma vida espiritual mal condicionada, pobre, sem sacrifício e oferta, adaptada aos caprichos do homem, para que ele não tenha de saber nada sobre o que os profetas anunciam em obediência à Santíssima Trindade. Desta forma, as pessoas negam que a humanidade faz o mal, ofende Deus e transgride a Lei de Deus. Queridos filhos, estes momentos não são para aqueles que pregam apenas a felicidade eterna ou os dons do Espírito Santo para todo o povo do Meu Filho; estes momentos não são para aqueles que negam que o homem deve mover-se para a conversão antes de ser chamado a aparecer olhando para si próprio à sua maneira, forma e ordem de comportamento, acção e trabalho. Amado, não alcançarás a alegria eterna, a menos que sejas purificado da desobediência e rebelião contra o Amor Divino, dos actos e heresias cometidos pela Igreja do meu Filho, do abuso dos mais fracos, da falta de amor, da cobiça e desonestidade, da imoralidade e da falta de apetite pelo que é espiritual, da teimosia humana até ao momento, do adultério, da dureza de coração e da imobilidade de alma a que sucumbis quando continuas em constante imobilidade sem alertar os teus irmãos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, para aquele que acredita, nada é necessário; para aquele que não acredita, mesmo a presença do meu Filho não o induzirá a mudar de opinião. Amado, a violência no homem leva-o a manifestar-se sob a forma de confusão social. O homem não usa o raciocínio, mas deixa-se levar por sentimentos repentinos que provêm de impulsos para além de um julgamento estrito e impecável. A cada momento que passa, os protestos contra os governos irão aumentar, a ganância irá crescer, e este é o momento em que as pessoas que têm dinheiro irão agarrar ainda mais pelo seu dinheiro, levando-as a amar mais o dinheiro do que o meu Filho e a negligenciar a ajuda aos necessitados ainda mais. Crianças queridas, rezem. A perseguição e os ataques na Europa vêm da Europa. O meu Filho sofreu por todos vós, sendo um homem de Deus, a segunda pessoa da Santíssima Trindade, encarnada pela acção e poder do Espírito Santo, e continua a sofrer por todos vós, principalmente aqueles que não acreditam no mistério da Sua encarnação. Queridos filhos, este momento é sangrento, brutal e sedutor ao mesmo tempo, de tal modo que cada criatura humana quer acreditar no que lhe convém, e refutar ou remover o que não quer acreditar, evitando a luta pela sua conversão e assim permanecer na corrente da mundanização e do pecado, que é mais conveniente do que a luta contra o pecado. Meus entes queridos, rezem. São Francisco e as zonas costeiras próximas serão açoitadas pelo tremor da terra e do mar; sofrerão muito por causa disso. Alguns que atacam como leões irão chicotear naqueles momentos em que as pessoas sofrem. Meus filhos, não continuem a fazer o meu Filho esperar pela vossa decisão para cumprir a missão dos evangelizadores da palavra do meu Filho. Por isso, chamei-vos ao conhecimento, para aprofundar o vosso conhecimento, o vosso intelecto, para que "sejais prudentes como serpentes e inocentes como pombas", não deixeis passar um momento e não vos torneis mensageiros da boa nova, para que ninguém pereça antes que chegue a escuridão. Crianças, não esqueçam que o momento está a avançar à pressa, antes mesmo que os justos se percam. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as minhas exortações levam-vos a percorrer os vários caminhos da vida do homem na terra, pois se eu não vos tivesse avisado, o povo do meu Filho ainda estaria a caminhar em direcção ao penhasco. Esteja atento à comida, eles enganá-lo-ão, fazendo-o acreditar que eliminaram os ingredientes transgénicos que causam doenças graves no corpo humano; os interesses políticos têm precedência sobre os interesses humanos. Queridas crianças, rezem pela Venezuela; este meu povo conhece bem a dor e permanecerá acorrentado a dificuldades. Meus filhos, a lua ficará vermelha, tão vermelha como o sangue dos mártires. Crianças, armazenai mantimentos, especialmente espirituais, para que permaneçais na fé. Amados, a terra permanece ferida, o homem mantém-na em agonia, a terra move-se bruscamente, com grandes espasmos, agitando o mar. Não se esqueça que as pessoas que rezam são as pessoas que atraem bênçãos. Com estas bênçãos, conseguirão reduzir o alcance dos acontecimentos. As pessoas que reagem com fé são as pessoas que atraem as bênçãos do seu Senhor e de Deus. Crianças, não estão conscientes dos acontecimentos que vêem realizar-se diante dos vossos olhos.... Deus Pai permitiu que a Sua palavra fosse escrita nas Escrituras, porque tudo o que está escrito será cumprido. Esta geração deve despertar, e a única - a única - forma do homem ouvir, obedecer e esclarecer a sua mente é o homem ver-se humilde e colocar-se nas mãos de Deus. Amados, a solução para as trevas em que o homem vive hoje não reside numa "nova ordem mundial" ... crianças, tenham a certeza de que esta imposição será a terrível perseguição do povo do meu Filho; não só perseguição religiosa, mas também a constante ameaça de que o poder destrutivo da energia nuclear estará na raiz de cada conflito. O facto de a humanidade estar em guerra ou de apelar constantemente à guerra fere o meu Coração materno. As lutas raciais aumentarão no meio do conformismo do homem do momento, impelido pelo mal, que esconde o que é necessário para que vós, meus filhos, não acordeis. E ouvirão falar de guerras e rumores de guerras; tenham cuidado para não ficarem alarmados, pois tem de chegar, mas o fim ainda não chegou. Porque nação se levantará contra nação, e reino contra reino". Amados filhos do meu Imaculado Coração, levai a oração a sério, tomai a decisão de vos converterdes, permanecei no caminho certo, não deixeis que o inimigo vos derrote ou mude o vosso comportamento, sede amor. Não estais perdidos, permanecei vigilantes para que não vos entregueis ao mal, lutai contra a corrente da sociedade decadente e imoral de hoje. Segue os apelos do meu Filho. O céu não está vigilante se não for para os seus filhos serem salvos e alcançarem o conhecimento da verdade. O lobo está com o cordeiro, e os meus filhos não discernem porque ignoram a palavra dada na Escritura. O meu Filho está de regresso na Sua Segunda Vinda, não se esqueçam disto, Meus amados. Não esqueçam que o meu Filho está a enviar a sua herança ao seu povo para lhe dar leite e mel, onde a Palavra de Deus abundará para o povo de Deus e o medo não esmagará aqueles que são meus, porque o enviado - como uma criança inocente - irradiará verdadeira paz, verdadeiro amor pelo povo do meu Filho, com o seu Amor no caminho de Deus. Não, filhos, a Casa do Pai não vos deixa em paz, não vos abandona na cruz. Cada um de vós se levantará e, juntamente com o meu Filho, viverá a paz eterna que nasce após a purificação, onde não haverá mais dor, e o Amor Divino reinará em toda a parte. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Agosto de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, permaneço convosco para vos manter no meu Imaculado Coração nos momentos em que a minha maternidade flui como uma fonte onde as almas encontram refrigério. Não estais num momento fugaz ou em qualquer outro momento.... em que estais no momento de todos os momentos, em que sereis provados como ouro num cadinho. A vossa vida, as vossas obras, os vossos actos devem estar de acordo com um objectivo, a Vontade Divina. Sabe que o ouro deve ser derretido a alta temperatura para o purificar de quaisquer partículas que o possam contaminar e baixar o seu valor. Do mesmo modo, os filhos do meu Filho devem ser provados como ouro num cadinho.... tais são os meus verdadeiros filhos; eles não se desviam das Escrituras Sagradas ou da Eucaristia, rezam diariamente o Santo Rosário e mergulham na Divina Vontade do meu Filho. A sociedade repreende uma pessoa se ela não aceita o mundano, fazendo da sua vida um vale de desolação; ao mesmo tempo, o mesmo é um consolo para aqueles que disseram "sim"! Todos vós, como irmãos, deveis olhar para dentro de vós próprios, para que vos conheçais profundamente, e depois, para que possais penetrar na Santíssima Trindade com uma consciência unida. Como Mãe de cada ser humano, eu sou o doador de bens, porque o meu Amor me ultrapassa. Fui enviado para salvar almas pela vontade de Deus, fui enviado para guardar e defender sempre o caminho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, há um excesso de más acções, intemperança, prazeres em grande medida, e os vícios estão a amontoar-se por toda a parte, imparáveis. Vejo aqueles que se dirigem para a felicidade eterna, e são muito diferentes dos outros irmãos que estão perdidos.... e alguns são levados à perdição por causa do livre arbítrio mal utilizado, e outros são levados à felicidade eterna porque a sua vontade humana é sacrificada e colocada ao serviço do meu Filho. Neste momento, deveis ser fortes; deveis conhecer o meu Filho, para que o mal não escureça o vosso coração ou inteligência; deveis dedicar-vos, devotar-vos a mergulhar no conhecimento da vida do meu Filho Divino, para que não sejais daqueles cujas cabeças o diabo tomará como grandes troféus. Por falta de conhecimento e porque ninguém os adverte, os meus filhos estão a entregar-se ao inimigo da alma. Neste momento o homem não está interessado na espiritualidade, não está interessado porque não lhe foi ensinado sobre espiritualidade, apenas sobre religiosidade, pelo que o homem não está interessado em elevar-se para ser melhor. A deboche é uma arma poderosa utilizada pelo mal para separar os meus filhos da Salvação. É por isso que o evangelho é proibido nas instituições educacionais, é por isso que a Palavra de Deus é esquecida, e é por isso que as pessoas estarão dispostas a fazer o mal, atacando os seus irmãos, e serão usadas pelo diabo como arma de maldade, abuso e tormento, colocando assim as almas acorrentadas para que não alcancem a Salvação. Tudo o que predisse está a tornar-se realidade, pragas e pestilências irão imediatamente cobrir a terra. O homem não terá paz de espírito na sua luta constante com o que o espreita e espreitará para o despertar, para o tornar consciente da sua negação da divindade e dos seus constantes apelos dos seres humanos. Há tantas crianças que tentam explicar racionalmente o divino!!! Usando palavras um tanto ou quanto inflamadas de uma forma humana, mas completamente sem sentido em relação ao divino, palavras que causam grande confusão entre os meus filhos. A vida do corpo é a alma, e a vida da alma é Deus. O Espírito Santo habita na alma, e através da alma o Espírito Santo habita no corpo, por isso o corpo será o templo do Espírito Santo. Crianças, o Espírito Santo habita no homem, mas o homem deve dar-lhe boas condições para habitar nele. Sede gentis para que possais ser corajosos nos momentos de desilusão, e para que possais ser saciados quando tiverdes sede de Deus. Neste momento, há tantos que ignoram a espiritualidade, à qual todas as pessoas são chamadas! Não conhecem a espiritualidade porque permanecem indulgentes com os desígnios dos governantes que servem o mal, governantes que lhes ordenam que não amem a Deus, que se livrem de todos os sacramentos, que não sirvam a Deus.... e a maioria dos meus filhos obedecem por medo. Amados, se este é o caso perante o governante, o que lhes acontecerá quando os tentáculos do anticristo atacarem energicamente o povo do meu Filho? Não se esqueça que à medida que o opressor perverso se aproxima, pessoas perversas virão, pessoas perversas, perseguidores, caluniadores, servos do mal e detratores do que é bom e santo, porque eles são servos de Satanás. E neste momento é difícil reconhecê-los, pois eles estão entre o trigo com grande falsidade. Orem pelo país do Norte; ali os meus filhos sofrerão por causa da rebelião do seu líder contra as leis de Deus. Os meus filhos são irreconhecíveis no seu comportamento; neste momento, a humanidade é estranha aos filhos de Deus, porque a injustiça avança juntamente com as paixões carnais, a vergonha, a imoralidade sem limites; a modéstia foi banida da face da terra, as modas imorais usurparam-na, e os pais gostam de ver os seus filhos desnudar os seus corpos. Tal proximidade com o mal leva à maldade ganhando poder sobre as criaturas humanas, ao ponto de o anticristo querer governar sobre a humanidade, e a humanidade está a tornar o caminho do anticristo mais fácil a cada momento, uma vez que não encontra resistência. A humanidade cairá no desespero quando se encontrar ligada e incapaz de se mover, tendo caído presa do mal em todas as dimensões. Quando toda a criação se revolta contra o homem, ele gemerá, suspirará e lamentará, e não encontrará paz na sua alma. O mal levá-los-á a abusar, perseguir e ferir de tal forma os outros que, quando acordarem, tremerão ao verem o que fizeram. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes momentos não são como os anteriores. Ouço os meus filhos dizerem: "Sempre houve desastres, sempre houve terramotos, sempre houve pragas e pestilências, sempre.... Sempre. Não! Os meus amados, nunca como agora, nem como nos próximos momentos, em que tudo renascerá. Haverá mais terramotos e de maior intensidade. Rezem, meus filhos, pela Califórnia, e especialmente por São Francisco; será muito abalado. A água limpará a terra de todo o mal que o homem lhe despejou em cima. Devem estar conscientes disto e devem preparar-se, voltando ao caminho certo. Deveis estar conscientes do reencontro que deve ter lugar entre o homem e o seu criador, deveis estar conscientes da dor que estais a causar ao meu Filho com a vossa infidelidade, tanto respeito humano para manter a vossa posição social, e sobretudo, tanto medo do mesmo homem devido à sua falta de fé no poder omnipotente da divindade. Queridos filhos, ninguém conhece a hora. Permaneçam como se cada dia fosse o vosso último. Neste momento, a união com o meu Filho deve ser tal que todas as obras e acções humanas estejam em completa obediência à Vontade Divina, para que possais contrariar o mal e o comportamento abusivo dos vossos irmãos. Rezai, meus filhos, pelo Japão e pelo Chile, que sofrerão com a fúria da terra e do mar. Crianças, não desconsiderem os meus apelos. A terra move-se das suas entranhas, e este movimento constante, que não cessa, alcançará a superfície tremedeira com muito mais força, e os meus filhos sofrerão por causa dela. Estes são momentos perigosos, meus queridos. O enganador de almas estava constantemente à espera numa emboscada, e agora está em constante acção contra os filhos de Deus. Crianças amadas, derrubam o ego humano. Este grande imperador está constantemente a emitir ordens para agradar a si mesmo, escarnece do valor e valor do homem, o filho de Deus, por isso incitará a rebelião contra tudo o que é ordem, paz, solidariedade, amor, misericórdia, vida, honestidade, esperança e fé. Este momento é difícil se for vivido sem o meu Filho. É difícil para aqueles que vivem na escuridão, mas aqueles que estão confiantes de que "podem fazer tudo através de Deus" verão claramente o seu caminho, e a ajuda do Céu será constante. Porque o meu Filho não abandona os Seus, o Seu povo será guardado como o dono de um grande tesouro que o guarda. Crianças, 'a ajuda vem do Senhor que fez o céu e a terra', não desesperem, a ajuda é enviada ao povo do meu Filho para vos encorajar com a Palavra Divina. O amor do meu Filho pelos seus não será ridicularizado; aqueles que zombarem dele receberão a sua recompensa - a solidão. E isto não é porque o meu Filho lhes oferece a solidão, mas porque eles afastaram o meu Filho e escolheram o que é mais fácil e temporário, dizendo ao meu Filho: 'vai-te embora'. Eu não posso ficar convosco, porque assim seria desprezado. Filhos amados, na terra onde Magog estava, há um grande poder que irá invadir Israel com os seus aliados. Meus filhos, quantas vezes aparecem todos os sinais; aqueles que os cegos não podem ver e os surdos não podem ouvir! Vós, meus filhos, não vos distancieis do meu Filho, e eu, como Mãe da Humanidade, estou aqui ao vosso lado para vos interceder e vos ajudar. Crianças, não esperem até ao fim.... O aviso vem em breve, e é por isso que o mal está a acelerar o seu ritmo para que o homem encontre prazer em pecar, até que a maldade humana seja detida no meio de uma grande confusão devido ao grau de orgulho de que a humanidade sofre. O sol vai disparar uma forte chama e a humanidade viverá na angústia. Queridos filhos, não vos chamo para vos manter acordados apenas por medo ou para vos manter nervosos. Não, estou a chamar-vos para ficardes perturbados quando pecardes e para não quererem ofender mais a Vontade Divina. Tende fé, aqueles que ofendem o meu Filho e perseguem o povo de Deus receberão um grande castigo como sinal de justiça Divina. Eu fico com os meus filhos, pois amo-vos. Olhai para cima, os sinais não vos farão esperar, e eles serão maiores quando o meu Filho se aproximar. Ide para o meu Filho, uni-vos à vontade de Deus, e não vos esqueçais que por mais fortes que sejam os ventos, o mal não será capaz de vencer o bem. Depois do julgamento, a paz virá e o meu Filho sentar-se-á com o seu povo, com o seu santo remanescente, e os meus filhos adorarão aquele que foi, é e será para todo o sempre. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Agosto de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meus amados filhos, o amor de cada um de vós cativa-Me, atrai-Me, enche o Meu Coração com o bálsamo calmante daqueles que lutam para se submeterem à Nossa Divina Vontade. O amor dos meus fiéis filhos faz-me avisar-vos constantemente - a cada momento - para que não se percam no vosso caminho. Como Deus, não abandono o meu. Os meus constantes apelos são para vos avisar dos acontecimentos que estão à vossa frente. Eu aviso-vos por amor. Eu aviso-vos por amor. Nenhum acontecimento acontecerá sem que eu te peça que venhas a Mim antes do tempo. Nenhum acontecimento virá até ti por acaso, porque eu aviso-te primeiro. A Minha Misericórdia é tão infinita que onde quer que eu veja uma gota do amor dos Meus filhos, lá vou eu e crio um oceano insondável da Minha Misericórdia para todos os Meus filhos. É por isso que vos advirto e vos chamo a serem filhos obedientes nestes momentos. Amados do Meu povo, estes momentos são uma preparação para que se aproximem de Mim. Estes momentos da Minha Misericórdia são para aqueles dos Meus filhos que não estão adequadamente preparados, para que mais uma vez sigam o caminho recto que os conduzirá até Mim. Tantos dos meus filhos pertencem a vários grupos religiosos! Tantos pensam que chegaram ao Céu antes do tempo só porque pertencem a um grupo particular! Tantos dos meus filhos pensam que estão salvos e já não tentam cumprir os Mandamentos, a lei que move todo o 'nosso amor'! Cada um de vós deve tornar-se um seguidor do nosso Amor Divino. O meu amado povo, pertencente a um determinado grupo, não é o que salva uma criatura humana. Há tantos grandes teólogos! Tantos aprendem a Palavra Santa de cor, mas dentro dela permanece vazia! Há tantos que pensam que por terem adquirido grandes conhecimentos científicos, já conseguiram tudo! Há muitos que vão dia e noite aos seus irmãos para os ajudar! E eu adoro estas obras, mas também venho examinar o vosso interior. Portanto, a fé em si mesma, se não há obras, está morta. Um escravo não pode servir duas obras de dois senhores, pelo que as obras e obras devem vir da união da criatura com o seu criador. Se não me reconheceis, se não me amais, não podeis alcançar-me. É por isso que vos convido a olhar para dentro de vós, porque não podeis fingir agir e trabalhar se o meu Amor não estiver em vós, presente em cada obra e acto imbuído do meu Amor. Grupos - religiosos e não religiosos - que se dedicam a ajudar os irmãos e irmãs devem crescer espiritualmente neste momento, devem vir a conhecer-Me, amar-Me, convidar-Me em cada obra e trabalho, porque se fores sozinho, corres o risco de que a tua vontade humana te controle e que, pensando que estás a fazer o que é certo, não obedecerás completamente. Correis o risco de vos idolatrar a vós próprios ou a outras criaturas humanas, e ao pensar que estais a fazer tudo, não estais a fazer nada. Queridos filhos, deveis rezar, deveis aprender a jejuar quando necessário - aqueles que são capazes, aqueles que não estão doentes ou incapazes de jejuar, devem jejuar. Retirei-me para rezar sozinho com o meu Pai, e encontrei os meus discípulos a dormir; este é o trabalho que o adversário da Salvação dos homens está a fazer. Ele levou-o a interessar-se por outras coisas, levou-o à periferia, levando-o a pôr de lado o que é mais importante, a agir com justiça, a obedecer à vontade de Deus e, portanto, a cumprir os Mandamentos, a cumprir os Sacramentos, a receber-Me no Meu Corpo e no Meu Sangue, porque Eu sou o Alimento Divino. Muitos passaram anos por outros caminhos, fazendo outros deveres ou trabalhos, e deixaram-me à margem! Mas não é tarde demais, só que neste momento devem procurar-Me apressadamente, devem rezar para que se dirijam a Mim e não a falsos deuses, porque não tendo mergulhado na oração, nas Sagradas Escrituras, na completa observância dos Mandamentos, tomaram como palavra santa o que algum Deus humano, contrafeito por vós, professou. Meu amado povo, preciso que Me reconheçais imediatamente "a tempo e fora de tempo". Preciso dos filhos da acção, mas nessa acção eles devem compreender que eu sou o primeiro, por isso caminharão em segurança.... Preciso que os Meus filhos estejam unidos, não lutando uns contra os outros, porque farei com que eu exponha aqueles que rastejam no chão como cobras nestes momentos decisivos, traindo os seus irmãos; expô-los-ei para que eles reconheçam o seu erro.... Aqueles que rastejam para não serem vistos, tentando subverter as minhas obras, serão desmascarados. Preciso de unidade para que os muros sejam fortes, porque "...quem de vós estiver sem pecado, que seja o primeiro a atirar uma pedra...". Muitos vêm até mim com línguas mais sujas do que lama! Porque proferiram calúnias e calúnias contra os seus irmãos, porque ousam culpar e julgar com a espada de dois gumes que é a língua. Meu povo, estes momentos são para que caminheis na minha direcção, sendo verdadeiros, para reconhecer os vossos erros e aprender a perdoar - primeiro a vós próprios e depois aos vossos irmãos - pois venho separar o trigo do joio, pois quem não der fruto será expulso do Meu lado. Venho para olhar para os feitos e obras que me apresentais, mas eles devem ter o selo claro do meu Amor, da minha Misericórdia, e aquilo que não me procurou em oração, no cumprimento da Vontade de Deus expressa nos Mandamentos, não pode ter o selo do meu Amor. Os meus filhos alimentam-se do amor, do meu Amor, e à minha semelhança ardem de amor pelo seu próximo; não é um amor mundano que é grosseiro e me ofende; é um amor que nasce nas profundezas da criação, onde ninguém o pode sequer ver senão eu. Deve estar ciente de que me aproximei desta geração por causa do excesso de pecado que prevalece em toda a parte, para que se arrependa. Gradualmente o cálice está a ser derramado sobre esta geração. Não esperem outra geração antes que as previsões da minha mãe se cumpram. Esta é esta geração! E aqueles que, apesar dos acontecimentos que estão a acontecer rapidamente e com grande pressa, ainda não acreditam, irão arrepender-se; irão lamentar-se, e se esse lamento vier do verdadeiro arrependimento e arrependimento, eu estarei lá para lhes dar uma mão e levantá-los, porque sou um Deus de misericórdia. O meu amado povo, o meu Amor é tão infinito que carrega incondicionalmente a minha Justiça. Neste momento, a criação está a reagir a um insulto tão grande por parte da humanidade. Como não se pode ver que tudo está a acelerar.... Como é possível não reconhecer os sinais deste momento? Como não ver os desastres naturais que estão a acontecer com grande frequência e intensidade? Como não ter consciência dos constantes movimentos da terra, muito mais do que no passado? Como não ver a ocorrência de pragas e pestilências de que nem sequer ouviram falar, que tiveram lugar durante o cativeiro do Meu povo? Meu povo amado, neste momento estais em servidão, em servidão ao mal, em servidão à tecnologia, em servidão à indiferença, em servidão à ignorância.... estais em servidão à ignorância.... estais em servidão à negação.... estais em servidão à submissão por respeito ao homem.... estais em servidão à inovação na moda.... estais em servidão à imoralidade.... estás em cativeiro à economia.... estás em cativeiro à ciência.... estás em cativeiro à cegueira espiritual, com a qual Satanás e as suas legiões te invadiram para te separar de mim, da minha Verdade; para te separar da minha Mãe, que anuncia constantemente tudo o que está para vir, para te preparar em espírito, para crescer em espírito, para vir até mim como já devias ter feito. Meu amado povo, renascei, para que vos possais unir a Mim. Não quero que nenhum dos Meus filhos se perca, mas a terra está cada vez mais manchada com o sangue de muitos inocentes. Os meus filhos são perseguidos por carregar ou carregar a Minha Cruz, mas "abençoados sejam aqueles por quem são perseguidos". Abençoado é aquele que Me usa ao pescoço com fé, sabendo que sou o seu Deus, e por isso é perseguido e apontado. Abençoado é aquele que é insultado e difamado por ser obediente à minha Palavra e por ser fiel a mim. Abençoados são os Meus filhos, mas para além de serem abençoados por Mim, devem conhecer-Me melhor, e devem crescer em actos e obras, em testemunhar e em avisar os seus irmãos. Meu povo, a guerra está a aproximar-se da humanidade; os aliados deste momento trair-se-ão uns aos outros. Pragas e pestilências aparecerão uma após outra, porque não são enviadas por Mim, mas foram criadas em laboratórios. O meu coração sofre tanto por causa disto! Eu sofro tanto por causa disto, por causa da estupidez do homem, por causa da indiferença do homem para com os seus irmãos! Meu amado povo, reza "a tempo e fora de tempo". Rezem pelo meu amado povo mexicano, porque a minha Mãe, estando ali presente, está a derramar lágrimas por causa de tantas crianças terem sido retiradas e por causa de tanta imoralidade que deveria envergonhar os meus filhos. Rezem, meu povo, rezem pelo meu amado povo brasileiro; eles sofrerão. A terra será manchada de sangue. Eu estou a sofrer por causa disso. Rezai, meu povo, a água do mar será contaminada. O que o meu Pai criou com tanto amor, o homem destruiu tanto! Rezai, meu povo, minha Igreja será grandemente abalada. Olhem para os sinais acima, eles não deixarão de dar sinais aos meus filhos. Todos devem examinar-se, olhar para si próprios, preparar-se para esta.... Eu amo-vos. Amo-vos tanto que vos advirto, advirto-vos, exorto-vos, exorto-vos a transformar. Não troquem a vida eterna por um momento de prazer. Neste momento, o que significa para os seres humanos seguir o que é normal causa-me dor, porque a maior parte do que é normal neste momento é um insulto constante para mim. É por isso que eu não abandono o meu povo, os meus filhos. Em cada momento envio uma criatura para acompanhar o meu povo, e esta geração não é excepção. Meu povo, oh, como eu vos amo! Preciso muito que acordeis imediatamente! Não resistais ao Vosso Deus. Acordai! O enganador está a preparar-se para aparecer e levar o meu povo cativo. Meu amado povo, levantai-vos, não durmais! Estou aqui com a minha Misericórdia Infinita e a minha justiça rápida. Abençoo-vos, amo-vos, tremeis no Meu Coração, sois a pupila do Meu olho. Venho por '...uma terra que flui com leite e mel'. Meu povo, aqui estou eu. Abençoo-vos. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Agosto de 2015 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, tu és o pupilo do meu olho e eu seguro-te na palma da minha mão. Em cada momento venho até vós, meu povo. O meu amor é infinito e é por isso que vos procuro tão persistentemente. Vejo-vos a dormir no meio de tanta maldade, ignorância, conformidade e ignorância. Exorto-vos a permanecerdes na fé, para que nada vos possa separar de Mim. Mesmo que os ventos sejam fortes, a certeza da Minha protecção deve manter-vos de pé. Meus filhos, não continuem a viver com tal indulgência que vos leve a submeter-vos ao mal sem lhe resistirem. Este é o tentador, o inimigo das almas, aquele que quer que os meus filhos sejam condenados ao fogo eterno. Tantas pessoas negam a existência do mal no mundo! E estes são os que fortalecem e encorajam as almas a submeterem-se ao pecado sem resistência. Este momento, quando as tentações são demasiado abundantes, deve ser um momento para vós, para rezardes, para vos arrependerdes, para vos oferecerdes, sem medo dos vossos irmãos, porque deveis ser verdadeiros e deveis mostrar a vossa fé em mim, vosso Senhor e vosso Deus. Aquele que me nega perante os homens, receberá a sua recompensa.... Meus amados, o caos está no meio da Humanidade, não notificando a Minha. Exorto-vos a serdes verdadeiros, a amardes-vos uns aos outros como irmãos; em vez disso, estais a ir contra os meus mandatos em momentos em que deveis permanecer em constante adoração da Santíssima Trindade e sem vacilar ou sentir-vos fracos, para que o nosso Espírito Santo vos encha das graças necessárias, para que não sucumbais ao que é mundano e pecaminoso. Sede vigilantes, meu povo, sede vigilantes! O caos não vos faz esperar; aqueles que permanecem fiéis a mim e à minha Mãe perdem o ânimo e declinam por causa do fardo daqueles que não reconhecem os sinais deste momento. A nossa Trindade avisa-vos para não se sentirem seguros, pensando que sabem tudo, pensando que os acontecimentos que estão a ocorrer neste momento são os mesmos de sempre. Meus filhos, isto não é assim! Os acontecimentos deste momento são maiores e são potenciados pela aceleração deste momento; intensificam-se para vos incitar à conversão. Em cada momento a natureza manifestou-se e o homem está consciente disso, apenas que neste momento o que quer que esteja a acontecer é um prelúdio para o flagelo que a minha Mãe e eu vos anunciámos e depois do qual a humanidade já não será a mesma. Este momento é para cada um de vós arrepender-se e sofrer uma mudança radical de vida. Não acreditam, e esta descrença faz com que uma pessoa não me ouça, não me ame, e se desvie do verdadeiro caminho, expulsando-me das vossas vidas, e esta é a razão pela qual começam a acreditar que os meus avisos e os meus apelos não são urgentes. Parem com isso! Não façam nada de errado! Não pequem mais! O poder do pecado fortalece o mal, que ataca imediatamente o homem com maior persistência, pois o mal alimenta-se da reacção humana e utiliza-o para causar confusão. O mal revela-se não só naqueles que cometem o mal diante de todos, mas também naqueles que não cometem o mal diante dos seus irmãos. Tanto caos numa pessoa fez com que essa mesma pessoa se acostumasse a ele, e por isso percebe tudo como distante e sem a urgência com que o invoco. Quando as pessoas acordam de uma letargia tão grande, gemem de dor no fundo devido à leveza com que aceitaram os meus avisos e os avisos da minha Mãe. É preciso fugir imediatamente de todo o mal! Tendes de vos unir com o meu Amor e a minha Verdade. Aqueles que negam a verdade dos acontecimentos futuros estão a enganar-vos, e porque não se aprofundam na dureza com que a natureza vos trata, e considerando a forma como vos tratais a vós próprios, continuareis a ignorar silenciosamente ou a largar o que deveis rejeitar em vós próprios. O mal existe, meus filhos, existe e está determinado a dividir o meu povo a fim de o enfraquecer, de tornar todos descuidados e agir e trabalhar contra a minha vontade. Vejo muitos dos meus filhos como troncos secos que, perante a mais leve tentação, caem e ardem, e quando ardem, não lutam para seguir em frente e regressam ao meu caminho, confessando as suas más acções, mas queimam e consomem aqueles que os rodeiam e aqueles que estão longe deles, muito subtilmente, imperceptivelmente, levando consigo todos aqueles que não são resolutos. Meu amado povo, eu vos convido nesta Minha Palavra através do Meu Profeta a ouvir uma vez mais a Minha Vontade e a não passar pela vida como se tudo estivesse bem.... não, crianças, não sejam tolos! Encorajo-vos a construírem-se apressadamente na fé perante o inegável cadinho pelo qual a humanidade passará. O bem e o mal estão em constante luta; o livre arbítrio do homem não funciona apenas em si mesmo, mas afecta todos os seus irmãos; por isso, é urgente que tomem consciência dos vossos actos e acções. Os meus filhos, cada um com os seus actos e acções forja a sua própria Salvação, por bênção ou maldição, por Salvação ou condenação. O meu povo compreendeu que permanecer perante os meus constantes avisos é mais à minha semelhança, o meu povo compreendeu, percebeu e foi avisado do momento decisivo em que se move. Portanto, todos devem trabalhar para o bem comum, e não atacar uns aos outros como animais selvagens à procura de presas. A minha vontade é que todos sejam salvos e cheguem ao conhecimento da verdade. Quantos querem ser salvos? Quantos são aqueles que são uma pedra de tropeço para os seus irmãos? Quantos são participantes na queda e na perdição dos meus filhos, porque permanecem em silêncio, em vez de contar à humanidade o seu trágico futuro? Continuo a proteger-vos, à espera de fazer vida em vós, vida eterna; mas continuo à espera devido à falta de compreensão que recebo dos meus filhos, por causa das acusações e acusações uns contra os outros, por causa das mentiras, ciúmes, orgulho. Meus amados, chamo-vos a despertar, mas vós perseguis-me implacavelmente, não pensando que não me derrotarás, a minha Palavra voa ao vento, alimentando aqueles que me procuram para me receber. Eles apontam a minha Palavra como falsa. A quem irão culpar pelo que está escrito nas Escrituras? Irão culpar o meu Pai? Culpar-me-ão a mim? Irão culpar o Espírito Santo.... Culparão a minha Mãe por falar a verdade e chamá-la-ão de catastrófica! Ingénua!... Vocês são os que me perseguem. Entrego-me ao meu povo através dos Meus instrumentos. Assim, os ímpios e teimosos perseguirão aqueles que são os Meus seguidores. Por isso venho para separar o trigo do joio, o cordeiro do lobo, e para queimar a figueira que não dá o fruto da vida eterna. Eu sou quem sou" - o mistério eterno e infinito do amor; portanto, revelar-vos-ei o que permanece escondido e farei resplandecer a minha Verdade como nunca antes. O meu povo, reze, quer o tempo seja favorável ou desfavorável, mas submeta-se à minha Vontade.... venha às Sagradas Escrituras; nelas encontrará tudo o que deseja saber, as respostas às suas perguntas, o que deve fazer e o que não deve fazer, quais devem ser as suas acções, quando as suas acções são boas e quando não são boas, mas venha receber-Me, assim receberá o Meu Espírito Santo, sabedoria não-humana, e desta forma estará ciente dos Meus chamados neste momento. Meu povo, não estais sós, continuo a velar por vós, a proteger-vos, a avisar-vos dos perigos para que cresçais. A minha ajuda é para o Meu povo, maná, luz e caminho. Eu não vos abandono, a Minha Misericórdia está convosco e acompanhar-vos-á. A minha Casa dar-vos-á apoio, paz, ajuda para vos sustentar, e o meu santo remanescente permanecerá inabalável. Os meus apóstolos do fim dos tempos serão uma bênção para os seus irmãos, mas os meus apóstolos do fim dos tempos serão simples e humildes, cujo caminho será protegido por aquele que enviarei da Minha Casa, como prometi há muito tempo. O meu povo, acorda e reza pela Argentina; ela sofrerá amargamente. O meu povo, acorda e reza pela Colômbia; sentirá dor. O meu povo, reza, por saber, não escuta, e por não saber, desrespeita. Crianças, rezem pelos Estados Unidos; a sua terra será abalada. Crianças, rezem pelo Japão; é um flagelo que não cessará. Rezem para que os vulcões despertem de novo. Meus amados, não me esqueçam; sejam a luz do mundo e o sal da terra. O meu povo não tem medo, aqueles que não têm fé na Minha protecção têm medo. O meu povo sabe que eu o amo e o protejo. O meu povo sabe que lhes dei uma Mãe que os ama e que permanece com eles nestes momentos. O Meu Amor e o Meu abrigo são em cada um de vós a certeza da Minha Misericórdia. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Agosto de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, amo-vos com amor materno, chamo-vos à conversão.... Uma e outra vez, encorajo-vos a permanecer no caminho do meu Filho. Não alcançareis o meu Filho se não no caminho da obediência e conformidade das vossas acções e obras com a Vontade Divina, vivendo e cumprindo os Mandamentos. Queridos filhos, o meu Coração arde de amor por cada um de vós. Vós sois todos meus filhos e sois importantes para mim. Como mãe, sinto dor pela recusa que recebemos aos nossos constantes gritos e avisos. A humanidade carrega uma cruz pesada que forjou para si mesma, desobedecendo e abusando de tudo o que o Pai deu ao homem para o seu bem. Meus filhos, os acontecimentos que anunciámos estão a intensificar-se e a acelerar, mas as pessoas parecem não se aperceber. Vêem os nossos apelos, põem-nos de lado e esquecem-nos, razão pela qual o meu Filho está a acelerar este momento. Queridos filhos, por amor materno intercedo perante o meu Filho por cada um de vós, e imploro ao meu Filho que cada um de vós se arrependa, que todos vós regresseis ao caminho da Salvação. Mas como Mãe da Palavra, sei que mesmo assim alguns resistirão a regressar ao caminho do meu Filho, e isto causa-me grande dor. Não esqueçam que antes do Advertência haverá grandes calamidades que irão sensibilizar as criaturas. O grande sinal no céu será visto por toda a humanidade, onde quer que estejam, e ninguém se esquivará de ser examinado. Esta é a Misericórdia de Deus, que não quer que os Seus filhos se percam, mas que cresçam na fé. Meus filhos, como Mãe, vejo que é difícil para vós perseverar no meio de tantas tentações à espreita em emboscadas, mas como Mãe, sei que não é impossível resistir à tentação se a desejais, se permaneceis convencida de que para serdes salvos, não deveis seguir a corrente mundana, mas sim estar entre aqueles que, conscientes de que devem alcançar a Salvação, se afastam do que é pecaminoso. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai pela Rússia; rezai se o tempo é favorável ou desfavorável. Rezem, meus filhos, rezem pelo México; ele irá sofrer. Rezem, meus filhos, pelo Equador; ele sofrerá e chorará. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tudo o que vos predisse - não neste momento, mas em momentos passados - está a tornar-se realidade. A economia entrará em colapso porque o mal controla o mundo através da economia. O homem está a submeter-se ao deus do dinheiro, e a primeira coisa que o anticristo fará para começar a sua manifestação perante toda a humanidade será o colapso da economia mundial, porque ao subjugar todos os países, todas as nações através da economia, ele manterá todos sob o seu controlo. O malvado virá para ajudar aqueles que não têm comida, que não têm dinheiro para comprar o que é necessário. Não se esqueça que o anticristo aparecerá como o grande salvador da humanidade; primeiro salvando e ajudando a humanidade em questões materiais e de saúde, e mais tarde, uma vez que tenha o poder nas suas mãos, introduzirá a única religião para os controlar espiritualmente. Não esperes que o anticristo apareça como uma pessoa poderosa; não esperes que apareça com um chicote na mão; ele virá como um cordeiro dócil, e depois será o maior tirano de todos os tempos. Meus filhos, o anticristo virá com grande poder, querendo governar absolutamente sobre o homem em tudo o que o homem precisa. Permaneçam vigilantes, não se deixem enganar. Lembrem-se de que este inimigo das almas virá para tomar posse das pessoas, tanto os ignorantes como os eruditos. Lembrem-se, meus filhos, que o anticristo está a abrir caminho através de grandes instituições e grandes políticos. A humanidade é mergulhada no caos, e então o anticristo apresenta-se, fingindo ajudar a humanidade, supostamente controlando constantes epidemias, dando saúde aos doentes e fingindo ser meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, sede vigilantes, não temais, não percais a coragem, não tenhais medo, o meu Filho ama-vos. Eu permaneço convosco a todo o momento, sem me afastar. Amo-vos, abençoo-vos, e como Mãe permaneço convosco aos pés da Cruz, em cada gemido, cada sacrifício, cada oração, cada pedido.... Eu permaneço com os meus filhos. Meus amados, vinde depressa, não esperai, vinde depressa e entrai de novo no caminho; é urgente, filhos, é muito urgente que entreis de novo no caminho da Salvação. É urgente que mergulhem nas Escrituras para não se deixarem confundir ou enganar. Nas Escrituras estão todos os actos e obras de um verdadeiro cristão. Encontrará aí absolutamente tudo, como comportar-se, como viver com os seus irmãos, como amar os seus vizinhos, como resistir à tentação, como não ir contra a vontade de Deus, como receber o meu Filho com dignidade e como serão os últimos momentos. Filhos amados, não rejeitem as Sagradas Escrituras, mergulhem nelas e recebam o meu Filho no Seu Corpo e Sangue, sejam amor à semelhança do meu Filho. Vinde ao meu Imaculado Coração, nele vos protegerei do mal. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Agosto de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, amo-vos, abençoo-vos, sois o pupilo aos olhos do Pai. O meu Coração bate constantemente por cada um de vós. Amados filhos, deveis ser barro nas mãos do meu Filho, para que possais ser os feitos e obras do meu Filho num momento tão decisivo. Meus filhos, estais a desenvolver-vos numa sociedade que se está a distanciar, que se está a diminuir, e portanto os vossos feitos e obras não são os feitos de um verdadeiro Filho de Deus que observa plenamente os Mandamentos, as obras de misericórdia, as Bem-aventuranças e os Sacramentos. Não mergulham nas Sagradas Escrituras, que têm regras e regulamentos para a vida quotidiana, obras e obras de um verdadeiro cristão. Tendes de acordar agora! Chamais-vos cristãos, e cada um tem o seu próprio esquema de vida, o seu próprio conceito de como viver, como agir, como trabalhar.... e alguns estão errados. Cada um de vós que entra no caminho espiritual deve compreender claramente que, para continuar neste caminho, sem cair no mal e sem permitir que o mal vos afaste da justiça que conduz à Salvação eterna, deveis permitir que o meu Filho vos forme de novo, mesmo quando é doloroso. Continuai a agir e a trabalhar de acordo com a Vossa vontade pessoal, sem considerar se é bom ou não. Para vós, isto não significa insultar o meu Filho, não significa que o mal vos possa sequestrar e fazer-vos trair o meu Filho, e sobretudo, não pensais que com tais atitudes vos estais a trair e a desviar-vos do caminho certo; agis e trabalhais segundo a vossa vontade com base em interpretações muito humanas com as quais vos opontais ao meu Filho, que vos chama e vós não obedeceis. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este momento é decisivo. É da maior importância que pertençais completamente ao meu Filho. Amados, mudai os vossos padrões, mudai o vosso pensamento.... afastai-vos do que desejais por capricho.... afastai-vos do passado, se isso vos puder prejudicar de alguma forma neste momento.... o pensamento do homem é traiçoeiro e leva-o por caminhos perigosos.... O homem é fraco perante a tentação e neste momento deve ter cuidado para não deixar que a tentação o ultrapasse. O inimigo sabe que está constantemente a lutar para se aproximar do meu Filho e ser fiel a Ele; portanto, o mal tenta-vos onde cada um de vós é mais fraco. Resistam! Não desistam! Quando desistes, o mal leva-te muito longe de onde vagueaste pela última vez. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a teimosia humana é o pior inimigo do homem. É por isso que vos convido a um despertar final, porque neste momento é importante que tireis o velho, o homem do passado, que vos lanceis fora dos vossos trapos - aqueles que continuais a arrastar convosco - e que vos renoveis generosamente, que vos renoveis completamente. Para o fazerem, devem ser fortes e deixar para trás os trapos do passado; caso contrário, a dada altura, o mal aproveitar-se-á de vós e fará de vós a sua vítima. Amados filhos do meu Imaculado Coração, uma grande fome aproxima-se da humanidade, pelo que vos previno, não tanto para acumular reservas de bens materiais, mas para crescer espiritualmente e assim permitir que o meu Filho multiplique tudo o que tendes. Amados filhos, este é o momento de todos os momentos em que tudo o que vos anunciei se realizará, embora a grande maioria dos meus filhos o negue. Alguns negam-no sem malícia, por ignorância; outros, porque sabem o que vai acontecer e querem que o povo do meu Filho continue a ignorá-lo, para que o povo do meu Filho caia nas mãos dos poderes que controlam esta geração. É por isso que é você que tem de acordar imediatamente. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra está a tremer e irá tremer muito; o esperado terramoto irá ocorrer em breve. Rezem sobre isso. A ciência usada para o mal interfere com a natureza. Isto foi escondido de vós, meus filhos, mas os meus anjos virão em vosso auxílio, não estais sozinhos. O mal que o homem quer fazer nem sempre irá acontecer. O meu Filho protege o Seu povo e é por isso que Ele vos chama a permanecerdes fiéis a Ele. Haverá grandes mudanças, os vulcões irromperão e provocarão mudanças geográficas. Queridos filhos, é o pecado persistente do homem que despertou a natureza, e esta natureza, criada pela Mão do Pai, quer que vós, Meus filhos, tomeis de novo o caminho da santidade. Meus filhos, grandes provações vos esperam, porque não sereis aceites pelos vossos irmãos. Estais a ir contra a corrente do mundo, e o que é mundano não vos aceita, não vos vê com aquiescência e aprovação. É por isso que não sois acolhido e não olhado favoravelmente pelos vossos irmãos, é por isso que eles vos perseguirão. Permanecei no estado de Graça, sede fortes; quem permanece na fé com o amor do meu Filho e é inabalável, recebe toda a ajuda Divina. Queridos filhos, tantos negam a presença e o trabalho do anticristo nesta geração! Pobres deles; eles vão sofrer muito, porque ele já está a trabalhar, desestabilizando o mundo inteiro! A economia está em colapso, e com ela todas as pessoas estão desestabilizadas, e o anticristo encontrará a maior oportunidade para hipocritamente alcançar o homem, estabelecendo uma única moeda. Siga os passos e o desenvolvimento da economia. Desenvolverá então a sua estratégia para controlar toda a humanidade, conseguindo no final o encerramento dos templos e a recusa de receber o Corpo e Sangue do meu Filho. Por isso, peço-vos que permitais que o meu Filho vos transforme, que deixeis para trás os trapos que ainda usais, para que possais ser novas criaturas que o mal não será capaz de agarrar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tende muito cuidado, neste momento há uma proliferação de grupos que se intitulam grupos de oração ou grupos espirituais, uma proliferação daqueles que se intitulam instrumentos do meu Filho, mas nem todos eles são verdadeiros.... qualquer grupo baseado na não observância da vontade do Pai, os Mandamentos, a Eucaristia, a oração, a acção em nome dos irmãos, não é digno de confiança. Aqueles que, por razões especiais, não comungam, devem levar uma vida espiritual como qualquer bom cristão e oferecer a comunhão espiritual; eu não os abandono. Não deixeis que o mal vos engane. O meu Filho veio para vos redimir, e neste momento os seus verdadeiros instrumentos apelam à conversão, e não há conversão sem arrependimento, sem mudança de vida, e isto não acontecerá se não vos aproximardes do Pão da Vida, se não cumprirdes os feitos e obras do meu Filho. Ao caminhardes para o meu Filho, deveis trazer obras, não vos contenteis com a mera oração; é a acção e o trabalho que é amor ao próximo, que é prática, que o toma pela mão e o traz para o meu Filho, e isto é conseguido através do testemunho pessoal dado por cada um de vós e pelo desejo de todos os vossos irmãos de participar na alegria infinita. Mas estas obras não alcançarão a sua plenitude se não vos aproximardes de meu Filho para vos fortalecer e guiar, se não estiverdes imersos no amor de meu Filho. Queridos filhos, aqueles que permanecerem tépidos serão cuspidos da Boca do Pai; todos os que se reunirem em nome do meu Filho têm um só amor, um só Deus, um só guia, um só líder.... e este é o meu Filho. Aqueles que têm alicerces e se constroem sobre líderes humanos e ideologias humanas não estão de acordo com a vontade de Deus. Grupos ou comunidades que não são cristocêntricos também se afastam do meu Imaculado Coração; 'a fé em si mesma, se não há obras, está morta', mas obras sem o meu Filho e sem o cumprimento dos Mandamentos não são verdadeiras obras. Amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem sinceramente pelo Japão; ele continuará a ser uma fonte de contaminação para toda a humanidade. Rezem pela Finlândia, que sofrerá muito. Rezem, meus filhos, o terrorismo em breve trará grande sofrimento ao meu povo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sede discípulos fiéis do meu Filho. Neste momento, nenhum de vós pode ser um discípulo sem coração, pois aquele que ficar a meio caminho cairá e cairá, não resistirá às provações, não resistirá às tentações e cairá presa do mal. Filhos, renovai-vos, sede fiéis; orai, meus filhos, orai "se o tempo é favorável ou desfavorável", porque em breve sereis examinados como um grande acto de misericórdia de Deus, antes do cumprimento das outras advertências que anunciei, o que causará todo o desenvolvimento da grande tribulação que esperais. O povo do meu Filho é um povo de coragem, um povo que presta atenção à sua Mãe, um povo que sabe que a Mãe os ama e que para vós continuo a trazer a minha Palavra como um fiel Advogado para os meus filhos. Vem aí uma misteriosa doença que vai atacar o sistema nervoso. Meus filhos, permanecei fiéis e tendes fé no meu Filho e na ajuda desta Mãe, colocai-vos sob o meu manto materno e confiai que nunca sereis abandonados por esta Mãe. Esperem pacientemente, porque depois da tribulação vem a paz, e o meu Filho enviará a Sua ajuda do alto para que continuem a ser protegidos pela Protecção Divina. Meus filhos, não se esqueçam de Me convidar, não se esqueçam de Me invocar dizendo: Ave Maria puríssima, sem pecado concebido! Guardo-vos no Meu Coração, a Arca da Salvação. Amo-vos, sois meus filhos, não vos abandonarei. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

24 de Agosto de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe da Humanidade, abençoo-vos, e com esta bênção encorajo-vos a permanecerem unidos na fé perante a Santíssima Trindade, de acordo com a vontade de Deus. O meu manto é o sinal da minha maternidade, sob o qual escondo todas as pessoas sem distinção.... o meu manto é uma revelação para toda a humanidade, porque dentro dele está a cúpula do universo, criada por Deus, o Pai.... Eu sou a Rainha e Senhora dos Anjos, e as minhas legiões estão à espera que aqueles que são meus os invoquem, e eles virão imediatamente em vosso auxílio. Meus amados, a humanidade está sitiada pelos emissários do maligno, que raptam seres humanos que não têm Deus e os levam a perecer as suas almas. Não os vedes, mas as tentações espreitam constantemente em emboscada para vos fazerem cair em pecado. Neste momento, é necessário e essencial que o homem siga os preceitos do meu Filho, sem os alterar ou interpretar, porque é uma lei que não muda. Queridos filhos, não vos deixeis distrair por coisas que o maligno vos põe à frente para impedir que vos concentreis neste momento, que é precioso; não vos deixeis distrair por coisas que são irrelevantes para vós e só vos distanciarão do meu Filho. Dada a onda contínua de indiferença pelos semelhantes, a matança dos inocentes e a violação da Lei de Deus, esta geração vive para o momento. A imoralidade continua a ser a regra normal, e os valores foram minimizados para que o homem, que é uma criatura de Deus, esqueça os princípios que o regem. Neste momento, os meus filhos estão a ser perseguidos em vários países, o que causa grande dor ao meu Coração; o mal rejubila ao atacar os meus filhos e fazê-los sofrer terríveis dificuldades. Portanto, o Céu chora, porque esta desgraça se espalhará com actos terroristas para a alegria do mal e da minha dor. Os descrentes abundam, negando tudo relacionado com os apelos do meu Filho e os meus apelos à humanidade, os nossos apelos à conversão, antes que a noite já não permita que os meus filhos respondam. A mente do homem tornou-se o esboço da estrutura em que eles aprisionaram o meu Filho e ousaram limitar a Omnipotência Divina, a fim de minimizar o facto de que o meu Filho e esta Mãe estão a advertir esta geração, que está a afundar-se cada vez mais na perdição. A grande elite que governa o mundo e pensa que decide o destino da humanidade é responsável pelo distanciamento da humanidade em relação Àquele que a criou. Os governantes são liderados por aqueles que decidem o destino da humanidade, uma humanidade que lhes foi vendida por esses mesmos governantes. Queridas crianças, acordem! Olhem para tudo o que está a acontecer! Vários acontecimentos podem estar a acontecer neste momento, acontecimentos que vos anunciei anteriormente para que se preparassem; os tentáculos do Anticristo movem-se mais depressa do que os meus filhos, porque os meus filhos permanecem em letargia, perguntando onde ir e em que acreditar, devido à sua falta de conhecimento não só das Sagradas Escrituras, mas também dos Mandamentos, dos Sacramentos, das obras de misericórdia, das Bem-aventuranças, dos Pecados Mortais, não sabem o valor da Eucaristia, e não sabem porque devem permanecer no estado de Graça. Os meus filhos estão a crescer nas sombras, onde não receberam luz como ao meio-dia, para que sob os raios do Espírito Santo possam receber os dons necessários e não se tornarem uma sombra, mas, pelo contrário, serem uma luz e uma testemunha para os seus irmãos e irmãs. Crianças queridas, neste momento são tantas as que falam dos dias de escuridão, e quando entram em pânico, muitas vezes estocam-se em velas, que levam para as abençoar! E quanto mais velas tiverem à mão, melhor! Crianças, será que uma vela se o seu dono é alguém que está em pecado mortal e que se recusa a arrepender-se dos pecados que cometeu? E aqueles que insultam e negam o meu Filho, será que as suas velas se acenderão? Aqueles que vivem por causa dos falsos deuses dos homens, acenderão as suas velas? E aqueles que, embora devotados ao meu Filho, perverteram os filhos de Deus do verdadeiro caminho e da educação plena que os teria afastado do pecado, acenderão as suas velas? Não! Crianças amadas, para que a vela dê a sua luz, a criação tem de permanecer unida ao meu Filho.... estar consciente do que significa ser filho do Rei.... permanecer firme e vencer a tentação.... distanciar-se de tudo o que diz respeito a novas ideologias que vos separam do verdadeiro caminho.... conhecer o meu Filho e a Sua palavra.... amar os vossos vizinhos em espírito e verdade.... sê humilde e reconhece que ofendeste o meu Filho e, com um firme propósito de correcção, pede-lhe perdão.... os meus filhos são criaturas de acção, perseverantes na oração, e ao mesmo tempo sabem que quando rezam o Rosário, recebem grandes bênçãos, não só pessoalmente, mas também por aqueles por quem oferecem a oração, e pelos seus irmãos e irmãs, mesmo por aqueles que não conhecem, mas que precisam de ajuda espiritual no momento. As bênçãos que advêm da oração do Santo Rosário são inúmeras, porque aqueles que a rezam recebem a minha ajuda, e os meus anjos velam por elas e protegem-nas. O maligno afasta-se daquele que reza sem pressa, e não apenas para cumprir algo que não quer. No Santo Rosário deve encontrar a alegria da união com o meu Filho e com esta Mãe. Meus amados, as invocações de tantos tempos diferentes são as mesmas que são agora, neste momento; não diferem no conteúdo, diferem na urgência do vosso cumprimento de cada um dos meus pedidos. Este momento foi aproveitado por Satanás e as suas legiões, enganando toda a humanidade, especialmente aqueles que aceitaram o deus do dinheiro como o deus das suas vidas. Estes entrarão em pânico, e quando descobrirem que estão espiritualmente vazios, muitos tirarão as suas próprias vidas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezem pelos Estados Unidos; será açoitado pela natureza. Filhos amados, rezem por Israel; este país entrará num grande conflito. Filhos amados, rezem pela Coreia; ela está agarrada pela arrogância. Crianças, não vacilem; cresçam no conhecimento e amor do meu Filho; permaneçam em oração. Tendo em vista o cumprimento das minhas revelações, os meus filhos serão testados no amor, e num instante o dia pode tornar-se noite. O poder das armas do homem deve ser usado para a tristeza de toda a humanidade. O homem não cria algo que não irá utilizar. O homem entra em agitação civil em vários países ao mesmo tempo. Os meus filhos, a terra treme e o céu brilha. Rezem "a tempo e fora de tempo", "se o tempo é favorável ou desfavorável", e com as vossas orações, sejam activos em nome dos vossos irmãos através da palavra, para que quando alertem os vossos irmãos, eles vejam o amor misericordioso do meu Filho, estando conscientes da Justiça Divina. A humanidade viverá momentos dolorosos.... haverá espanto quando o modernismo, que o meu Filho não quer, virá dos Estados Unidos, quando nos Estados Unidos serão anunciadas políticas que trarão confusão ao corpo místico do meu Filho. Povo do meu Filho, permanecei fiel! Não encontrarão a vida eterna na terra, mas na terra ganharão os méritos necessários para alcançar a vida eterna. Queridos filhos, não tenhais medo, todo o Amor Divino será derramado sobre o povo do meu Filho e, juntamente com as minhas legiões celestiais, caminhareis para a vida eterna. Eu, como Mãe, intercedo por vós em cada momento, não vos abandono. Permanecei fiéis à orientação do meu Filho e desta Mãe. As provas e o cadinho são necessários para que possais alcançar a vida eterna; neste momento estais a forjar a coroa da glória. Filhos do meu Imaculado Coração, a infinita misericórdia de Deus recompensa o sofrimento momentâneo com glória sem limites; lembrem-se que "é mais abençoado dar do que receber", a obediência é o deleite de Deus, mesmo que signifique opor-se ao que é mundano. Vós, meus amados, não nascestes para perecer no fogo eterno, mas para gozar a glória eterna. Sede activos, levai a palavra aos vossos irmãos; a passividade e a preguiça são companheiros, e a preguiça é um pecado grave. Não se deixem enganar, preparem-se para a Salvação da alma, vivam para participar na alegria eterna. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Agosto de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, todos os seres humanos permanecem no meu Amor; mesmo por um momento não retiro a minha Misericórdia para com o meu povo, a quem amo com um amor eterno, a quem perdoo e perdoo quando vêm ter comigo arrependidos e com uma firme intenção de melhorar. Por causa do meu grande e infinito Amor por cada um de vós, olho com dor para as vossas fraquezas humanas; no entanto, àqueles que me pedem ajuda, envio coragem para que não caiam, para que sejam fortalecidos não só com coragem, mas também com o meu Amor. As pessoas devem pedir-me que envie a minha ajuda, eu respeito o seu livre arbítrio e espero pelo apelo. Neste momento, há mais daqueles que esquecem do que aqueles que me convidam para as suas vidas; há mais daqueles que persistem em falsas ideologias do que aqueles que me seguem. As pessoas seguem as massas, e as massas vão contra os meus mandatos porque a deboche as faz ver sub-repticiamente e com indiferença a austeridade em que vivem. Os meus filhos sofrem com o comunismo, sofrem em muitos lugares da terra, onde as pessoas não se vêem como irmãos, mas como inimigos. Os que estão no poder exilaram os seus irmãos, atormentam-nos, e alegram-se com isso; e estas são apenas as aparências do sofrimento que resultará desta ideologia à medida que se desenvolve, esta ideologia que lutará para enfraquecer o resto da humanidade, e que a minha Mãe pediu para ser derrotada, mas não foi obedecida. Meus amados, não se lembram de mim como deveriam; alguns vivem uma falsa religiosidade sem compromisso, sem actos que os trairiam perante os seus irmãos.... há alguns que vivem em constante luta para se conformarem à nossa Divina Vontade.... há alguns que partilham a minha Palavra e mergulham no conhecimento e cumprimento das Escrituras porque querem seguir os passos do discipulado, que é o que eu quero que os discípulos do fim dos tempos actuem sem parar.... Este momento não é para os meus filhos permanecerem estáticos, mas para agirem em benefício daqueles que não me conhecem e daqueles que me conhecem, mas que tropeçam. Procuro humildade nas criaturas. A uma criatura humilde dou a sabedoria que os estudiosos não têm. Há demasiados que pensam estar de acordo com a minha vontade e atrevem-se a dizer-me o que é permitido e o que não consideram permitido, para que eu possa agir sobre uma das minhas criaturas. Esquecem o facto de que com os primeiros discípulos o apostolado da minha Igreja não terminou, continua como o dever de cada um de vós, mas renunciaram à continuação deste dever; e quando a maioria renuncia a esta designação, envio o meu Espírito Santo para trabalhar sobre as almas daqueles que ainda têm a disposição certa para aceitar a minha Palavra como regra de vida. Tanto homem desrespeita! E o homem contradiz-me tanto quando eu digo: 'Arrependei-vos e acreditai no Evangelho'. Mas o orgulho é mais poderoso do que reconhecer a Minha Palavra, aquela que eu explico para o bem de toda a humanidade. Eles pedem misericórdia e a Minha Misericórdia está perante cada um deles, mas como respondem à Minha Misericórdia? Este é o momento de todos os momentos, e vós temeis as Minhas advertências; mas se não tivésseis medo, se vos arrependêsseis e fizésseis reparações, tantas almas encontrariam a Salvação! Tendes medo das minhas exortações e das exortações da minha Mãe, das exortações ao arrependimento antes dos acontecimentos que vos confrontam, mas não mudais os vossos caminhos mesmo no meio deste momento crítico, quando os acontecimentos estão constantemente à espreita em emboscada. Negais os sinais deste momento, negais o facto de esta geração se lançar contra o dom da vida, matando milhões de inocentes através do aborto voluntário e do assassínio daqueles que pensam ter direito à vida dos seus irmãos e irmãs porque não professam a mesma fé. O homem elimina a inocência da terra, permitindo que o inimigo da alma leve o que quer, porque o homem cede ao desejo insaciável do pecado, com o qual o mal invade a humanidade, preparando-a para receber aquele que se levantará contra o Meu povo. Meus filhos, eu sou o Juiz Justo, a Minha Justiça é real, caso contrário eu não seria Deus. Portanto, aqueles que negam a Minha Justiça abrem a porta para que Satanás tome o que é Meu, almas. Indo em direcção ao abismo, a humanidade preparou para si um futuro doloroso, um futuro que forjou com as suas próprias mãos, e terá de carregar a Cruz mais pesada que a humanidade alguma vez carregou. O amor pelo dinheiro faz as pessoas entrarem em pânico e as sobrepujar de desespero. Neste momento, as pessoas sentem alívio perante as notícias da economia, embora isto não dure muito; haverá uma ligeira esperança para os poderosos, mas dentro de pouco tempo a agitação e o desespero reaparecerão. Crianças, não vedes o caminho que vos foi traçado, porque não me vedes e não acreditais; caso contrário, compreendereis claramente tudo o que vos tenho dito. A malícia instila o medo, por isso não percebem o que estou a avisar...., por isso negam os meus avisos.... Portanto, não estarás preparado e ele poderá apanhar-te ao seu alcance e depois usar-te para agir contra os teus irmãos com o teu consentimento, como se fosse correcto.... crianças, o meu Coração sangra por cada um de vós que está perdido, e antes que estejam perdidos, venho perante cada um de vós, procurando o vosso arrependimento, envio os meus anjos para vos mostrar o vosso erro, mas estais cegos pela moda e pela imoralidade e não ouvis nenhum chamamento nem vedes os meus anjos, pois sois consumidos pelo pecado. O meu povo, o espectro da guerra, já não será um espectro, para se transformar numa triste e temível realidade. As nações estão agitadas, o homem sente a proximidade da guerra. Crianças, ireis sofrer tanto! Muitos horrores virão num instante, sem o procurarem! Haverá fomes e pragas, o calor será sufocante, agravado pelas armas. Eu, vosso Deus, não abandonarei o meu povo, aqueles que lutam, aqueles que lutam consigo próprios para não me desobedecerem, aqueles que se afastam de todos os assuntos mundanos para não serem tentados - porque sabem que são fracos e podem cair - aqueles que permanecem atentos às explicações da minha Palavra. Sede obedientes às minhas ordens, não vos oponhais ao meu dom na Eucaristia, sede sempre testemunhas vivas de tudo o que vos revelei. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; sofrerão muito, serão abalados e flagelados pelos seus inimigos. Rezem, meus filhos, pela Colômbia; a sua terra será abalada e o seu povo ameaçado. Rezem, meus filhos, rezem pela China; ela não está a mostrar a verdade sobre a sua economia, para que não cause pânico entre a humanidade. Rezem, meus filhos favoritos (sacerdotes), para que em qualquer momento se agarrem à minha Palavra e à minha Mãe.... As águas ainda estarão dispostas a lavar o pecado do homem. Meu amado povo, não esperem por um Deus distante, estou em cada um de vós, procurem-Me dentro de cada um de vós, e onde só vós e eu falamos um com o outro, com todo o Meu Amor, levarei as Minhas ovelhas, as que Me seguem e as que estão perdidas. Meu amado povo, não estejais despreparados, cada um examinar-se-á a si próprio. Arrependei-vos rapidamente. Amados, as trevas virão inesperadamente, e o perverso enviará os seus demónios à terra e, juntamente com trovões e relâmpagos, atormentará o homem sem fim. Meu povo, não vos estou a assustar, estou a explicar os acontecimentos, porque toda esta algaraviada não vos permite ouvir, e pretendeis continuar assim. Mas a mão do homem forjou o seu próprio caminho. O meu Amor não cessa, é uma emanação constante de bem para cada um de vós. Sede proclamadores da Minha Palavra: 'Eu sou quem sou', e falarei a cada um de vós, alimentar-vos-ei como alimento as aves do campo, aliviarei a vossa dor e satisfazerei a vossa sede, pois 'Eu sou o Senhor vosso Deus'. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Setembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, amo cada um de vós como se fossem a única criatura humana, eu sou a Mãe a quem o meu Filho vos chama, independentemente da vossa idade; cada um de vós tem a força do Espírito Santo para continuar a ser filhos fiéis e testemunhos vivos do amor do meu Filho por cada um de vós. Filhos, vós sabeis que estais a viver o cumprimento das minhas revelações, às quais deveis prestar a devida atenção. Há uma purificação antes da Segunda Vinda do meu Filho, e ao mesmo tempo é a derrota do sistema que o anticristo tem vindo a criar há milhares de anos, a fim de o implementar neste momento e para que a humanidade o veja como normal. Os meus filhos, o controlo político, o controlo ideológico, o controlo económico, o controlo tecnológico e as religiões mal orientadas são os fundamentos sobre os quais o anticristo se está a estabelecer furtivamente no meio da humanidade, produzindo a rebelião do homem contra Deus neste momento. Crianças, a crise económica que estão a atravessar ainda não acabou, continuará a agravar-se, criando caos e instabilidade como nunca antes se viu. O Senhor da Humanidade cairá, e o homem sem dinheiro perderá o controlo sobre as suas acções, tornando-se irreconhecível. Este será o momento em que o mal proporá a criação de um governo único como solução para salvar o homem, e usará este momento para cometer actos terroristas em grande escala, e mergulhará o homem numa luta pela sobrevivência. Como Mãe de todo o povo, devo avisar-vos do que estais a experimentar e ireis experimentar, mas ao mesmo tempo devo assegurar-vos da vitória irrefutável do meu Filho sobre as forças do mal. Esta fase da Grande Tribulação é o que o meu Filho vos predisse como o início das calamidades, quando "nação se levantará contra nação, e reino contra reino, e haverá pestilência, fome e terramotos em vários lugares". O homem verá o que nunca viu..., o homem viverá o que nunca viveu..., porque aqueles que detêm o poder nos poderes do mundo o perderão para o dar a um sistema unificado de um e único poder. O Anticristo terá esta forma de poder sobre o mundo. Meus amados filhos, a Igreja do meu Filho deve preservar a fé e a unidade com o meu Filho, e não deve envolver-se em pactos políticos, porque entraria em território mortífero devido aos inevitáveis confrontos em que se envolveria com o mundo representado pela política. Meus amados, acordem neste momento! Mais tarde, vão querer ouvir uma palavra, e não a encontrarão quando os verdadeiros filhos do Altíssimo forem incapacitados para transmitir essa palavra. Acordem neste momento! Quando as minhas chamadas forem atendidas e se lembrarem destas minhas chamadas...., lamentarão tanto que não acreditaram! Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o desequilíbrio do homem afectou a sua fé e ele tornou-se rebelde e descrente sob o pretexto de permanecer na sociedade. O coração do homem endureceu ao ponto de um único pensamento poder virá-lo contra os seus irmãos, fazer um ser humano reagir como um perseguidor cruel, como um terrorista, ou causar a morte de alguém, ou sentir prazer em executar aqueles que ele acredita estarem fora das suas crenças. Não se submeta a julgamentos, sabe muito bem que será preservado e protegido.... Preservado para além do que pode ser explicado de forma natural ou científica, porque aquele que preserva e obedece à Palavra Divina e à sua paciência será protegido em momentos de julgamento. Queridos filhos, os meus avisos são para que vos prepareis, não para temerdes e congelardes; não são para desculpas, mas para bons propósitos e obras cumpridas. Os meus filhos devem cumprir obras de misericórdia e ser uma luz para aqueles que estão na escuridão. O homem destruiu a natureza e haverá uma fome impiedosa. Só Deus sabe o dia e a hora de tudo o que está para vir, é por isso que há sinais, um após outro, mas os meus filhos não prestam atenção aos sinais porque não acreditam, e a arrogância fá-los pensar que merecem toda a misericórdia. Meus amados, escutem as minhas exortações, olhem para além daquilo que pensam estar a fazer bem; olhem, os acontecimentos estão a girar fora de controlo, um a um, aumentando em ordem e severidade. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão; ele continuará a contaminar a humanidade antes que parte dele seja lavado pelo mar. Rezem, meus filhos queridos, rezem pelos Estados Unidos; a dor chegará às mãos do povo. Rezem, a terra será grandemente abalada. Rezem, queridas crianças, rezem pela Hungria. Rezem, crianças queridas, rezem pela Venezuela; a opressão aumentará. Rezem pela Colômbia e pelo Chile; serão abaladas. Crianças amadas, sem a Fonte do Amor pela Palavra do meu Filho, cada criatura experimentará o seu cadinho em face de uma sequência de actos e obras contrárias à Vontade de Deus, até que se arrependa. Este momento requer fé para ouvir e humildade para acreditar.... O fariseu chega ao templo e recebe o Meu Filho; depois parte e a sua vida é uma onda constante de transgressões e maus tratos aos seus vizinhos, desentendimentos com os que o rodeiam, impaciência com tudo, o seu passatempo é tudo proibido e fora dos Mandamentos. Ele tenta esquecer os conflitos com que vive e mergulha em falsas doutrinas e modernizações, sente-se devidamente vestido por causa da sua presença na casa de Deus, mas longe da casa de Deus ele é um instrumento do mal. Crianças, tenham medo de ofender o meu Filho. Sejam fiéis seguidores dos feitos e obras de um verdadeiro cristão instruído nas Escrituras e que conhece a Vontade de Deus, de modo a não serem enganados. Lembrem-se de que "nem todos os que me dizem: Senhor, Senhor, entrará no Reino dos Céus". As boas intenções são necessárias, a disposição certa é necessária. Mas a acção deve prevalecer e perceber o que a intenção e a disposição propuseram; caso contrário, será como a sepultura. Amados, não sigais aqueles que vos dizem para olhardes para o que há de bom em vós; segui antes aqueles que vos dizem para vos olhardes como sois e vos encorajam a mudar, a ser mais espiritual, a compreender que a religiosidade é um acto infrutífero se não for constantemente praticada em vós e para com os vossos irmãos. As crianças, quem age e trabalha de acordo com a Divina Vontade, agarra-se ao Evangelho. A terra chora por causa do sangue de tantos inocentes que é derramado sobre ela. A água limpará a terra deste sangue inocente, mas não antes de o homem aprender a lição da gravidade da sua insensatez. Crianças queridas, sejam melhores a cada dia; estejam conscientes de tudo o que está a acontecer na terra; não são dados sinais para o homem ver, mas para o avisar; olhem para as alturas. Filhos, a Casa do Pai Eterno não abandona os seus filhos; cada criatura que se arrepende é uma bênção que derrama sobre a terra e diminui a mão do flagelo, tal como cada pecador encoraja o mal a espalhar-se com maior força. Estejam conscientes do amor misericordioso e arrependam-se; não temam a solidão ou o abandono; o doador da vida eterna não fecha a porta àqueles que se arrependem do Coração, e não abandona os Seus sem lhes enviar protecção. Por isso Ele enviará o Seu amor na criação para vos guiar e vos deixar sentir a doçura da verdade e a protecção da Sua palavra. Crianças, eu fico aqui para esmagar a cabeça da serpente infernal e libertar o povo do meu Filho de toda a escravidão. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Minha filha, diz aos teus irmãos que o Meu Coração sangra por causa de tudo o que se passa na humanidade.... Os meus filhos vivem num deserto onde satisfazem a sua sede com cada tentação que o diabo lhes coloca à frente. Os sofrimentos que afligem esta geração, bem como os que ainda estão por vir, são a consequência da justiça do meu Pai; eles ofenderam-no severamente. Falam de paz em completa falsidade, porque no seu país estão a ser preparadas armas com as quais podem eliminar a maior parte da humanidade, e vão usá-las contra os seus irmãos, irmãos com quem mantêm conversações de paz. Para onde foi a verdade? Minha filha, diz-lhes que os escândalos constantes a todos os níveis são a razão pela qual os meus filhos são mais rebeldes e mais estúpidos. Os escândalos na minha Igreja estão a fazer com que algumas almas se afastem do verdadeiro caminho; a falta de oração dos que me dedicam está a crescer sobre eles, tornando-os fracos perante o mal e fracos perante os fiéis. Os meus filhos não sabem o que paira sobre a humanidade, e sabem menos sobre o que está para vir, porque não são instruídos sobre isso. Por isso, convido os meus filhos, os sacerdotes, a proclamarem que o meu tempo está próximo e que o meu povo não deve apenas dobrar os joelhos, mas também jejuar, oferecer sacrifícios e agir em nome dos seus irmãos, avisando-os para não se perderem. Vem ter comigo... recebe-me na Eucaristia.... ama a minha Mãe, reza o Santo Rosário.... seja testemunho do meu Amor.... seja misericórdia.... dê esperança àqueles que pensam que não serão perdoados se se arrependerem do coração.... eleva a fé nos teus irmãos.... não deixes passar nem um momento sem dar fruto para a vida eterna. Os ataques à minha Igreja serão maiores. Vós que Me conheceis, não vos distancieis de Mim, não temais, não tropeçais, não vos estimais com o Meu Amor, protegidos sob o manto da Minha Mãe, não vos abandonarei. Filhos, se permanecerdes em pecado, sereis perdidos. Não há atalho, tendes dois caminhos à vossa frente, o caminho para o bem e o caminho para o mal. A escuridão paira sobre a humanidade para endurecer os vossos corações. O mal combate os inocentes para encher os adultos de raiva e permitir que a dor os faça erguer-se uns contra os outros com maior força para se vingarem. Meus amados, dizei-lhes que a força da Minha Palavra irá preservar aqueles que caminham comigo; dizei-lhes que se alimentem do Meu Corpo e do Meu Sangue na Eucaristia. Cada um de vós, Meus amados, que lerem com fé este apelo do Amor Divino, é importante para o Meu Plano de Salvação. Mas aquele que lê esta Minha Palavra para a atacar, endurece o seu coração. A luz brilha para todos, mas nem todos a aceitam. Digam-lhes, meus amados, que os homens da ciência criaram outra torre de Babel, o bosão Higgs, o seu desejo de penetrar o desconhecido através da energia e da aceleração atómica é um desafio para o próprio homem. Tal como em Babel a sua língua estava confusa e as pessoas não conheciam a língua umas das outras, assim neste momento o mal abre a mente do homem para querer superar o desconhecido, causando grandes e catastróficos danos a toda a humanidade. Crianças, vós que estais a dormir, sem conhecer as decisões daqueles que governam o mundo, vós que estais a dormir, sem conhecer os chamados feitos científicos modernos, sois vós que podeis aceitar o que não sabeis e o dano que a ciência mal utilizada é capaz de acrescentar a esta humanidade mal manchada. As pragas virão de fora e o homem da ciência não será capaz de as erradicar. Quando o homem abre o desconhecido, no desconhecido ele perece. A terra continuará a abrir-se em vários países, com pressão, para que as pessoas que a habitam vejam que o que parece seguro para o homem, a sua terra, - quando ele insiste em continuar a pecar - a terra não quer que ele lá viva. Meus amados, dizei aos vossos irmãos que sejam firmes, dizei-lhes como o grande amor cresce constantemente no meu Coração por cada um deles. À medida que os tambores de guerra roncam perante a humanidade, a Europa sofrerá mais com esta guerra, embora os combates sejam generalizados, espalhados pelos aliados do anticristo, atacando duramente a Espanha e perseguindo os meus fiéis, como eles já estão a fazer. Rezem, meus filhos; da Ásia vem a desolação para o homem que baseia a sua fé na economia. Rezem, meus filhos, por Roma; o terror virá a Roma. Há aqueles entre os meus filhos que se dizem católicos, mas são hereges e permanecem na minha Igreja para a enfraquecerem, porque são servos do anticristo. Eu tenho sede de almas. Não temam aqueles que podem matar o vosso corpo; temam aqueles que podem levar a vossa alma. Sede criaturas de fé. Eu não vos abandonarei. Meus amados, foram tão longe que não respondem aos Meus apelos e recusam ser filhos fiéis.... este é um momento de abominação; o Meu Coração sangra por causa disso. Tal como as crianças amamentadas, sois enganados pelas grandes organizações mundiais, elas simplesmente esquecem que "Eu sou quem sou" e nunca poderão derrubar o Meu povo. O meu povo não será abandonado; mesmo que andem no deserto sem água e comida, o sol não os queimará, e o orvalho será água. Rezem, meus filhos, rezem por Israel; ele será purificado pelo poder daqueles que não o amam. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos; ele protege secretamente o mal, e o mal irá traí-lo. Rezem; a terra treme sem cessar. Rezem pelo Chile. Meus amados, dizei aos vossos irmãos que "não só de pão vive um homem" para que Me procurem; eu farei milagres para os Meus fiéis. Enviarei ajuda da Minha Casa para encorajar aqueles que são Meus a fazer milagres em Meu Nome e dar força aos Meus fiéis. O meu enviado está à espera que a Minha vontade o envie a vós, mas isto só acontecerá após a aparição pública do anticristo, para evitar confusões e para que as pessoas não tenham medo dele. A Minha Palavra é uma só... a Minha Lei é a mesma ontem, hoje e sempre.... a Minha Lei não muda por muito que as pessoas queiram mudá-la.... vocês, Meus amados, obedeçam à Minha Lei. A Minha Palavra é uma só, a mesma ontem, hoje e sempre; conheçam-Me nas Escrituras. Meus amados, dizei aos meus filhos que permaneçam vigilantes e atentos; dizei-lhes que não confiem na economia, mas no poder da minha Providência. A minha ajuda não será retida se os meus filhos procurarem refúgio em mim. O comunismo continua as suas devastações e decisões desastrosas contra os meus filhos. A minha Mãe já o anunciou, e este momento é apenas o início do sofrimento do meu povo. Por isso, peço-vos que permaneçam fiéis e inabaláveis, mas para isso tendes de Me conhecer. Olhai para a montanha, os sinais não estão esgotados. "Eu sou o pão da vida, quem se alimentar de Mim não perecerá. Abençoo-vos, amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Setembro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho deseja a Salvação de todos os Seus filhos, por isso, partilhamos constantemente convosco a Palavra, que requer um conhecimento profundo das Sagradas Escrituras. Amados filhos, neste momento o cristão deve recuperar o tempo perdido quando não se apercebeu da necessidade de se instruir e adquirir um conhecimento profundo da Palavra de Deus, seja devido à falta de pessoas responsáveis por lhe ensinar a palavra em teoria e prática, seja por falta de empenho pessoal. Aqueles que querem pertencer mais a Deus do que ao mundo devem manter um conhecimento da Palavra de modo a não serem enganados. Este é um momento difícil. Muitas contradições convergem neste momento, contradições que são atraentes para o homem, mas à luz da Lei de Deus o Pai não são mais do que actos e actos malignos fora da Lei de Deus. O meu Filho é Misericórdia. E cada um dos Seus filhos deve merecer esta Misericórdia Divina através de uma transformação sincera da vida. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, o homem em todo o lado ouve tantas profecias! .... Tantos de vós negligenciam o que é mais importante, a verdadeira união com a vontade de Deus, que vos permite remover o pecado da vossa vida e renovar-vos internamente de forma magnânima! Amados, onde está a consciência do homem que renunciou ao tesouro divino da vida eterna ao longo dos tempos? Tem havido períodos de fortes batalhas entre o bem e o mal, mas não como este momento, não! À medida que se aproxima a segunda vinda do meu Filho, as desgraças aproximam-se do homem, assim como as tentações e tudo o que separa o homem do seu Deus, porque Satanás tenta constantemente os filhos de Deus. E quando os filhos de Deus abandonam a Lei Divina, o coração humano endurece ao ponto de sentir que Deus já não é necessário nas suas vidas. Quando lemos as histórias da Torre de Babel, apercebemo-nos de que Deus não impediu o homem, mas permitiu-lhe exercer o seu livre arbítrio até que esse mesmo homem recebesse o que ele próprio tinha desovado. O mesmo está a acontecer no momento presente. O homem não está satisfeito com a criação da vida através da clonagem. Neste momento está a manipular a genética até criar monstros; o homem não está satisfeito com a elevação do universo, a sua ambição será um castigo para o próprio homem. O tempo sempre foi um ponto muito subtil que o homem quis penetrar para o controlar. Meus amados, vereis como ao tentar aprofundar o que é desconhecido e para além da realidade em que o homem vive, ele encontrará o que o meu Filho vos escondeu, para que esta geração não pise em terreno perigoso e abra a porta ao que é imprevisível e incompreensível. Antes da Segunda Vinda do meu Filho, ocorrerão acontecimentos que serão o cumprimento das minhas revelações para a humanidade. O meu Filho acelerou o momento, pelo que os acontecimentos menos esperados pela humanidade podem acontecer numa ordem inimaginável, e ao mesmo tempo, desta forma, os avisos e os sinais que anunciam os acontecimentos e o seu cumprimento podem ser cumpridos. O filho da perdição permanece sobre a humanidade para que as pessoas vivam em deboche sem culpa pelos seus actos perversos. A instabilidade em que a humanidade se move foi anunciada por Mim com bastante antecedência, e não é nova, uma vez que o factor económico é o calcanhar de Aquiles do homem. O meu Filho permite que a criatura humana tenha a certeza de que o que possui não é uma coisa certa, e não deve compreender os bens materiais; enquanto que, como a humanidade conhece os meus apelos e os meus anúncios, o homem deve arrepender-se, para que não pereça na luta contra o mal, mas prevaleça na certeza da Salvação eterna. A vida humana não termina na terra, como alguns afirmam - que é na terra que o homem experimenta o seu purgatório, o seu inferno ou o seu céu. Esta não é a verdade; não é a realidade; é uma falsa mentira promulgada por aqueles cujo objectivo é para vós, meus filhos, perder o vosso caminho e ser apanhados de surpresa pelo mal. Queridos filhos, nas Escrituras o homem encontra o que o espera no futuro. Neste momento, o caminho do anticristo é traçado pelas grandes potências baseadas na Maçonaria, nos illuminati, no comunismo, nas ideologias opostas ao meu Filho, na perversão da palavra sagrada levada a cabo pela "nova era", na adesão ao satanismo; em resumo, naqueles que, vindos do ápice da Maçonaria, controlam a humanidade no momento. O homem da ciência tem sido capaz de criar mecanismos pelos quais pensa poder controlar a natureza. O que o homem não sabe é que quando tenta controlar o que criou, não será capaz de o fazer, e a sua criação tem causado tragédias, tais como terramotos, porque alguns deles são causados pelo homem. Meus amados filhos, rezem, a humanidade mergulhou em dores. Rezem, crianças; o homem está a tornar-se seu próprio inimigo e quer exterminar aqueles que ele considera seus inimigos. Crianças, estejam vigilantes! Sofrereis de terrorismo. O bem tem sido oferecido, e a resposta será atacar os inocentes. O homem é atraído pela reacção das suas acções, sejam elas boas ou contra o bem. Olham com indiferença para as alianças dos poderes, esquecendo que este é o grande sinal profetizado por mim, e que se unem para formar um poder que a humanidade entregará ao anticristo. Rezem, meus queridos; os Estados Unidos serão enfraquecidos, os poderes serão purgados. Crianças, a queda do mundo dará origem a dez poderes que usarão todos os meios possíveis para ajudar a tornar presente o opressor executor da Igreja do meu Filho. Não espere que os aliados do mal se desmascarem ou se revelem a uma humanidade inconsciente; eles defenderão alianças e parecerão estar a lutar pelo bem. Meus filhos, vós vos entregastes ao mal, vós vos entregais ao mal. Avisei-vos tanto sobre aquele que tomará conta da humanidade e governará sobre vós! ... estavam à espera de um homem ... têm-no convosco todo o dia, revelam as vossas informações íntimas, expõem a vossa família, dão o controlo das vossas obras e actos àqueles que manipulam o poder em nome do mal. Entregaram-se à tecnologia mal utilizada, fornecem os vossos próprios dados e tudo o que acontece na vossa vida às redes sociais. Não esperem que o microchip vos controle, eles já vos controlam e assim condicionam-vos a aceitarem ser selados com o microchip. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não continuem a ser vítimas fáceis do mal. O mal está a realizar a sua concepção e a transformar-vos numa massa indiferenciada. Submetei-vos à vontade de Deus e vinde a meu Filho com um Coração humilde e contrito, e Ele vos abraçará com misericórdia. Rezai, meus filhos, pela Índia; a natureza vai fazê-los sofrer. Rezai, meus filhos, pelo Nepal; sentireis tristeza quando a terra se mover. Meus filhos, todos vós deveis permanecer num estado de Graça, orando e replicando, dando testemunho do amor do meu Filho, que nunca está calado, sempre sedento de amor pelas almas, chamando-os a todos, proclamando-o a todos. Olhai para cima e não sejais teimosos, haverá sinais no céu. Sofrereis, mas não percais a fé. Vós, crianças fiéis, sereis colocados no cadinho, mas não sereis derrotados. Lutai para permanecer nos braços do meu Filho, o meu ventre é a Arca da Salvação. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Setembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo com a Minha Misericórdia. A Minha Palavra continua a tocar o Meu povo para suavizar os corações e agitar as consciências. Aqueles que se aproximam de Mim procurando datas ou por curiosidade ficarão desapontados. É a minha Palavra que é compreendida através do meu Amor e da reciprocidade do amor dos meus filhos. No entanto, vejo aqueles que vêm a mim arrependidos, como se fosse a primeira vez, e abraço-os como se fossem bebés. Crianças, a maioria de vós persiste em debater a Minha Palavra, esquecendo que uma Palavra Minha é suficiente para vos silenciar completamente. Meu amado povo, uma série de acontecimentos convergem na terra, em parte humanos, em parte planetários, que chamam o homem para se aproximar da nossa Santíssima Trindade e da nossa Mãe. Em todos os momentos decisivos para a humanidade, os sinais têm levado a despertar o homem adormecido, chamando-o a responder e a vir a Mim. Esta geração transgrediu a minha Lei, e tudo o que foi criado pelo meu Pai está a reagir ao homem a fim de o fazer renovar a sua unidade com a nossa Trindade, através do arrependimento e depois através da obediência. O homem tomou a Minha Lei e desprezou-a, falsificando-a e tornando-a disponível para os modismos do momento. Quebraram a Minha Lei, transgrediram-na. Eu sou Misericórdia e Eu sou Justiça. A Minha Igreja deve recuperar a sua herança e dar testemunho da obrigação do Meu povo de ser "a luz do mundo e o sal da terra" O Meu amado povo, neste momento, nem tudo o que se vê é o centro da verdadeira catástrofe.... a verdadeira catástrofe vem de fora. Os meus filhos estão a ser perseguidos e levados para a matança da forma mais cruel; os meus filhos estão aterrorizados porque o meu Espírito habita naqueles que não só confessam, mas também vivem plenamente a vontade do meu Pai. Este momento está cheio de mentiras para aqueles que são meus, mentiras que vêm daqueles que detêm o poder terreno. Porque os meus filhos ignoram a minha Palavra, esvoaçam de lugar em lugar, permanecem cegos e recusam-se a ver voluntariamente que estão a cair na armadilha da mentira. Acordarão quando eu os confrontar com as suas próprias vidas durante o Grande Alerta, e mesmo assim alguns negarão que o Alerta vem da Minha Casa como um Acto de Misericórdia para com aqueles que são meus. Os meus filhos, permanecem atentos às alianças. Não importa quem as realiza, as alianças são uma farsa para a humanidade, não reflectem a verdade; expõem-no a perigos maiores para depois o entregarem ao enganador. Os meios de comunicação mais poderosos do planeta escondem-vos a verdade para que apoiem, sem o saberem, os planos para acelerar o estabelecimento do anticristo. Os meus filhos vivem na era da tecnologia, mas isso dá aos meus filhos a falsidade como resposta. Meu povo, o que vêem neste momento.... As pessoas que se amam, preocupando-se com o seu ego como ponto focal das suas vidas, não conseguem fazer de uma relação comigo o fundamento das suas vidas. E o pecado torna-se o seu centro de gravidade, não deixando espaço para Mim nas suas vidas. Agora a violação das regras pertence aos corajosos, os limites já não existem, porque cada um vai em busca do seu próprio destino, nada é proibido, o homem pensa em si mesmo, não na vida eterna. As guerras são causadas pelos poderosos para reduzir a população do mundo, e os meus pobres filhos sofrem por causa daqueles que manipulam a humanidade. As fomes vêm por decisão especial das grandes potências. Sem comida, o homem esquece a sua dignidade de filho de Deus, e é isto que lhe vão oferecer, fome e mais fome. Crianças, não me culpem pelo que está para vir; avisei-vos para estarem vigilantes, mas porque não obedecestes, fostes levados a ser governados por aqueles que tomaram o poder nas suas próprias mãos e usaram o ferro para vos calar, o comunismo, contra o qual a minha Mãe tanto vos advertiu. Rezem, meus filhos, os olhos da humanidade estarão voltados para os Estados Unidos, onde grandes projectos irão surgir contra o meu povo. Isto o meu povo será mergulhado no luto. Rezem, meus filhos, pela Europa; ela sofrerá surpresa, será traída e será atingida pela natureza. Rezem, a minha Igreja está a sofrer, os meus filhos irão sofrer. Eu não vos abandonarei. A minha Igreja sofrerá; ela será purificada no cadinho. Rezai pela Costa Rica, ela será abalada. A terra tremerá e os vulcões despertarão de novo. Minha amada, tantos em todo o lado proclamam os ciclos com que a terra marca as suas mudanças, os ciclos do sol, os ciclos da humanidade! Esquecem o facto de que neste momento estes ciclos são um só, produzido pelo mesmo homem. A terra tremeu, mas não como está neste momento, em que algumas terras serão devastadas. ... o sol mostrará o seu poder, afectando o homem e todos os seres vivos. ... o dia é mais curto e a noite não é um descanso para o homem, mas uma ansiedade sobre o amanhã.... a água está radioactivamente contaminada.... Os sinais são muitos, um fogo resplandecente cairá na terra a partir do espaço.... Sinais no céu nunca antes vistos são motivo de preocupação.... Um homem veste-se como uma mulher, e uma mulher veste-se como um homem.... almas que me recebem com dignidade.... são poucas. Os meus padres não exigem que os seus paroquianos me recebam com dignidade; a confissão é uma coisa do passado, e as roupas em que me vêm ver deixam-me enjoado.... Eles banem-me e erguem grandes estátuas ao diabo, a quem dão aos seus filhos.... Eu sou um Deus que implora pelo amor dos seus filhos. As crianças, o meu povo, a economia terá uma ligeira recuperação, e depois será enterrada, mergulhando a humanidade no caos total. Então a unificação de todas as forças será imposta a toda a humanidade, e nesse momento lembrar-se-ão de mim e da minha Mãe, quando estiverem limitados ao que a elite vos dará. Não, crianças, isto não é uma fantasia, este é o futuro dos meus filhos, aqueles que responderam com desobediência e rebelião, negaram a minha Palavra e desprezaram a lei divina. Mas aqueles que estão conscientes da minha omnipotência serão saciados e para eles o meu Amor abundará; um amor que ofereci a todos, mas que foi rejeitado. Nem tudo foi dito. O meu povo, o meu amado povo, olha para as alturas, os sinais são abundantes, e descobrirá o que a ciência quer esconder de si. Permanecei em guarda, este não é o momento de hesitar. Prometi que o meu povo seria guiado por mim, e é isto que estou a fazer neste momento. Não tenham medo, crianças, não se perderão, a semente continuará a crescer e a ganhar força através do esclarecimento desta minha Palavra. Não vos abandonarei, por mais fortes que sejam as provas; enviarei a minha Palavra e pastorear-vos-ei aos meus filhos. Continuai a rezar, recebei-Me na Eucaristia e adorai-Me no Santíssimo Sacramento do Altar. Observem a Nossa Divina Vontade nos Mandamentos, orem e estejam atentos à grande provação que está para vir, conheçam-Me nas Escrituras, estejam atentos à Minha Palavra. Nem todos os que fazem milagres estão cheios do Meu Espírito Santo, discernem. Abençoo-vos com o Meu Amor. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Setembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada um de vós flutua na minha coroa como uma estrela luminosa de paz e amor. Cada um de vós é a razão constante de que o meu Coração abraça constantemente todos os que vêm ter comigo para pedir a minha intercessão perante a Santíssima Trindade. O meu Filho sangra pela Sua Igreja, por cada uma das Suas ovelhas, Ele não quer que o mal as ataque e que elas se percam. Filhos do meu Imaculado Coração, nem tudo o que vedes é verdade, de modo a não causar ansiedade, a verdade do que está para vir e do que o homem irá experimentar está escondida. Queridos filhos, neste momento, tendes de rezar pela Europa. A natureza libertará os seus elementos nesta terra, de país para país, devido ao terrorismo, à falta de fé e à rebelião contra Deus. A fome chegará subitamente a este continente, a Europa, onde os frutos são abundantes, não dará mais frutos. Tal como o coração do homem é endurecido, também ao homem será negada comida. As crianças pobres de Espanha sofrerão com a rebelião contra Deus. A violência está a aumentar em toda a terra, e na Europa está a tomar formas acentuadas. A Itália conhecerá a dor daqueles que desprezam tudo o que lhes faz lembrar Deus. O sangue correrá nas suas ruas. As Ilhas Canárias serão cruelmente flageladas; o irmão erguer-se-á contra o irmão. A ambição do homem, juntamente com o ateísmo, a raiva e o orgulho, chegarão a França. As noites de riso tornar-se-ão a escuridão do pranto. Crianças queridas, o aviso está próximo, então receberão o castigo. O céu será iluminado pela Cruz, que brilhará mais do que o próprio sol. Quando chegar o momento do Alerta, imediatamente antes dele, olhareis para cima e vereis o fogo que será lançado ao chão.... Quantos, nesse momento, se agarrarão ao meu Filho? A humanidade permanece contrita devido aos acontecimentos que ainda estão a ocorrer na terra e aos que vieram recentemente de cima, mas só se surpreende, sem medo.... porque não acredita. Em quantas das minhas revelações já falei de guerra! E não se ouve até a ter diante dos olhos. Crianças, não se esqueçam que Deus é Deus e que o homem é seu filho; não olhem para os meus avisos antes da noite chegar e vos encontrem a dormir. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, aqueles que vivem do dinheiro sofrerão a desgraça; o dinheiro espalhar-se-á como um pedaço de papel ao vento, sem muita esperança. Alguns países imporão a sua própria moeda, mas não serão bem sucedidos, porque será estabelecida uma moeda única comum para a Europa, e depois esta se espalhará pelo resto do mundo. Meus filhos, grandes acontecimentos estão a desenrolar-se sobre a humanidade; os vulcões continuarão a entrar em erupção; a terra ficará inquieta. Rezem pelos Estados Unidos; a natureza irá açoitá-la.... e eles irão sofrer às mãos das pessoas. Rezar; a terra, que não foi abalada, será abalada. Rezar pelo Paraguai. A Igreja do meu Filho espera desatenta até acordar flagelada pela mão de um homem sem Deus. Crianças, receberão notícias da família real; a morte aproxima-se. Filhos amados, não vedes a grande misericórdia do meu Filho, que vos chama constantemente; vinde depressa, não o desprezeis. Meus amados, que a misericórdia seja encontrada para vós! a guerra está a chegar, e com ela os cataclismos com os quais o meu Filho irá parar a aniquilação da humanidade em parte através de fenómenos atmosféricos e acontecimentos na crosta terrestre. As linhas costeiras vão mudar, e a geografia do planeta não será a mesma. Crianças, rezem; a China irá atacar. Alianças estão a ser construídas num piscar de olhos; algumas serão conhecidas da humanidade, outras não serão conhecidas e respeitadas, e todas serão mentiras e traições. Não sejam aqueles que dizem 'Senhor, Senhor!" sem conhecerem o meu Filho. Amai-O estando perto d'Ele; Ele é o Salvador da humanidade, perante o qual 'cada joelho se dobra'; amai-O na Eucaristia, adorai-O; uni-vos, crianças, num só povo, conhecei-O. A vitória chegará ao povo do meu Filho, por amor dos seus fiéis e dos que estão ao seu lado. Lembrai-vos que não sois deste mundo; a mundanidade não vos aceita, porque sois criaturas de oração e viveis para o bem dos vossos irmãos. Não esqueçam que nenhuma criatura pode viver sem amar o meu Filho, pois ele virá para desprezar o meu Filho e entregar-se em mãos perversas. Compreendam, meus filhos, que o meu Filho é Amor e Misericórdia e ao mesmo tempo Justiça; uma grande confusão envolverá toda a humanidade, uma confusão à qual tendes de responder com fé, permanecendo impassíveis. Uma "terra que flui com leite e mel" aguarda-vos... anunciai destemidamente os próximos acontecimentos; avisai os vossos irmãos, olhai para cima, os sinais são muitos. O mal procura a perversidade. Quando não a encontra, inventa mentiras para se alimentar. Não pares; continua no caminho da rectidão com fé. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este não é um momento de tibieza. O meu Filho virá em auxílio do Seu povo. A vossa fé não deve vacilar. A bênção do meu Filho é com o seu povo, com aqueles que caminham sobre espinhos, com aqueles que caminham com a cruz do meu amado, invocando os seus irmãos, com aqueles que se sacrificam constantemente, com aqueles que proclamam a verdade, sabendo que este momento não deve ser desperdiçado. Não esqueçais que o mal é astuto e procura desviar a vossa atenção do que não pertence ao meu Filho, pelo que vos exorto a serdes sábios e a permanecerdes afastados do mal. Orem pela Igreja do meu Filho, orem, porque o meu Filho está a vir pela sua Igreja. Filhos do meu Imaculado Coração, não negligenciai os Sacramentos, adorai o meu Filho no Santíssimo Sacramento do Altar. Amados, nestes momentos decisivos, recitai o Santo Rosário, meditai na Paixão do meu Filho, crescei no conhecimento da vida do meu Filho nas Sagradas Escrituras, sede uma oração pelos vossos irmãos e irmãs através do vosso testemunho, sede verdadeiros, não guardeis ressentimentos nos vossos corações e afastai-vos do mal que se está a espalhar. Meus filhos, se permanecerdes na vontade de Deus e não vos afastardes do bem - reconhecendo quando caírdes e rapidamente vos arrependerdes dos vossos pecados - prometo estar perante vós para vos ajudar em tempos de dificuldade para toda a humanidade; prometo não vos abandonar em tempos de perseguição e enviar anjos santos para vos proteger; prometo tomar-vos pela mão e apresentar-vos ao meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, permanecei na vontade de Deus, esforçai-vos sempre por serdes dignos das minhas promessas e arrependei-vos imediatamente. Crianças, criaturas humanas sentir-se-ão abandonadas; vós sabeis que a vossa Mãe intercede por cada uma delas. Não deixeis de perdoar, trazendo justiça para todo o lado. Não esqueçais que os filhos do meu Filho rezam, e não vos desvieis das bênçãos, dos Mandamentos, da herança que o meu Filho deu aos Seus filhos em nome das suas almas. A minha bênção seja água em vós, quando tiverdes sede. A minha bênção seja calor em vós quando tendes frio. A minha bênção seja uma lâmpada quando chega a escuridão. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Setembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe da Humanidade - pela Vontade de Deus - Não vos abandonarei.... como Rainha do Céu e da Terra - pela Vontade de Deus - Amo-vos a todos.... como a Arca da Aliança - pela Vontade de Deus - Apelo e intercedo por todos.... Não deixarei de vos chamar a despertar, a renovar-vos com um espírito generoso e a pertencer mais ao meu Filho e menos ao mundo. Sei que com cada chamada alguns Corações despertam e regressam ao meu Filho; isto faz com que o meu Coração materno anseie por vos enviar estas chamadas, tal como a criação precisa de ar para respirar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, olho constantemente para os meus filhos com dor no meu Coração por causa das constantes ofensas contra o meu Filho e a Sua Infinita Misericórdia. A humanidade deve aproximar-se da Santíssima Trindade, mas caberá a cada indivíduo permanecer unido ao meu Filho, ou optar por continuar a unir-se com o mal...., já viram como grandes e inesperados acontecimentos são pintados no céu pelas mãos de anjos que vos querem ajudar e fazer-vos considerar sinais e sinais. Mas os meus filhos cépticos desafiam o meu Filho Divino, desprezam o dom da vida e zombam das súplicas da Casa do Pai e das minhas súplicas para que regressem ao caminho da Salvação. Amados, tantos fingem ser filhos fiéis do meu Filho, mas por dentro estão vazios! São eles que carregam a violência dentro de si, sendo constantemente oprimidos pelas suas comunidades. Vejo tanta raiva nos Corações das pessoas!!! Há tanta falta de amor e misericórdia! Há tanta indecisão por causa do respeito humano! .... O meu Filho envia-vos a Sua misericórdia, e vós.... como actuais nesta matéria? Forçais o meu Filho a usar a Sua justiça para salvar alguns dos Seus filhos. Olhai para a montanha. Não se apegue à vida como se a vida na terra fosse eterna. A vida verdadeira não acaba, mas permanece com o meu Filho. Não vos assegureis - ou perante os vossos irmãos - de que a fé que tendes é inabalável. Conheceis os acontecimentos futuros, mas não subestimeis os assuntos do meu Filho; não deveis dizer que os sinais são normais, porque em tempos passados a humanidade era avisada mas não ouvia e por isso tinha de ser purificada. Há tanta especulação sobre estes acontecimentos, mas para a satisfação dos vossos egos, porque mesmo sabendo o que está para vir, esqueceis imediatamente o assunto. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tantos acontecimentos chegarão à terra para purificar o povo do meu Filho! A fortaleza é um atributo que o meu Filho dará àqueles que lhe são fiéis, para que não sucumbam e continuem a ser uma testemunha viva dos feitos e obras do meu Filho, e os vossos irmãos serão surpreendidos pelo vosso desprendimento do que não é eterno. Filhos, agis com sabedoria quando pedis constantemente a ajuda do Espírito Santo. Neste momento, grupos que se dizem cristãos multiplicam-se; tenham cuidado, estejam vigilantes, porque não há grupo que pertença verdadeiramente ao meu Filho, onde não haja oração, meditação, onde não pratiquem os Mandamentos, não vivam as Bem-aventuranças, não carreguem a Cruz, onde não testemunhem o meu Filho, vivendo o Seu Amor e a Sua Misericórdia, vivendo a fé, a esperança e o amor. Não são testemunhas do meu Filho sem a Eucaristia, sem viverem a Missa e sem praticarem o Evangelho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há momentos difíceis pela frente, quando aqueles que rezam sentirão o bálsamo com que a mesma oração derrama sobre a criação; todos são atraídos por ela. Momentos de espanto estão a chegar sobre o poder da natureza e sobre a loucura do homem que manipula a natureza, causando revoltas num lugar ou noutro, criando tempestades num lugar ou noutro.... Agora vocês compreendem, meus filhos, compreendem porque é que a natureza quer devolver a terra ao seu Criador. O homem manipulou tudo o que era possível sem pensar nas consequências.... e vai trazê-las sobre si próprio mais cedo do que esperava. Os meus amados, nestas Palavras de Mim, não procuram respostas aos vossos medos, aos vossos desejos de saber mais.... venham a esta Mãe e dêem-me a vossa mão, e eu guiar-vos-ei no verdadeiro caminho. Queridos filhos, a terra está exausta, mantém tanta poluição, tanto sangue, tanta ignorância, tanta estupidez, tanta perversão, tanta devassidão, tanta loucura do homem que nunca deixa de inventar pecados.... tanto que a terra chora de dor por esta geração que nunca deixa de fazer o mal, e por isso a terra tremerá com maior força até que os corações das pessoas tremam. Amados filhos do meu Imaculado Coração, preparem-se para a guerra, mas não será apenas na Europa; outros países unir-se-ão por dever aos que lhes forneceram secretamente armas, o que causará espanto entre o desânimo da guerra. Crianças, viveram momentos dolorosos em alguns países, mas neste momento é a humanidade em geral que irá sofrer com a maldade causada por aqueles que fizeram pactos com Satanás, em preparação para a apresentação do anticristo, para quem as famílias poderosas do mundo estão a planear uma apresentação. Crianças, não sigam outros caminhos, olhem face a face para a verdade que vos estão a esconder; a economia deve necessariamente entrar em colapso para que aqueles que neste momento estão a decidir pela humanidade assumam completamente, a fim de acelerar o projecto do mal, para unir forças em todo o mundo e assim assumir o controlo de toda a humanidade através de uma moeda, um governo e uma religião, sob o pretexto de eliminar as fronteiras que o mesmo homem criou. Muitos não acreditam na Justiça Divina, mas isto é porque não compreendem que a Justiça remove o que o homem deformou para o tornar de novo com maior perfeição. Da mesma forma, a Justiça Divina é para o homem, invoca-o até que o homem se castigue, e o meu Filho aproxima o homem da sua Vontade Divina. Queridos filhos, a lua será manchada de sangue para que o homem não se esqueça que deve permanecer unido ao meu Filho, para que o homem se renove interiormente no espírito de magnanimidade e tenha consciência do mal em que cai e do bem que não faz. Olhai para as alturas sem medo, mas com atenção. Olhai para as alturas. Olhem para os sinais do momento, em que a terra continuará a tremer. Rezem, filhos queridos, rezem pela Rússia; ela enviará um lamento aos seus irmãos. Rezem, crianças queridas, rezem pelo Chile. Rezem, queridas crianças, rezem pelos Estados Unidos; ela tremerá. Rezem pela Inglaterra; ela sofrerá nas mãos dos homens. As mãos secretas daqueles que não amam como o meu Filho ama continuarão a derramar sangue inocente por todo o mundo, espalhando-se como uma praga. A Europa irá sofrer. As negociações decorrem nas costas da humanidade e não são sólidas, são como areias movediças. Os representantes dos países são como marionetas que se movem em frente dos poderosos, que projectam os seus planos para tomar o poder. A Igreja do meu Filho sofrerá no meio de traições que procurarão silenciá-la. Meus filhos, não se afastem do verdadeiro caminho.... não esqueçam a abordagem da Lei de Deus.... devidamente preparada para receber o meu Filho na Eucaristia.... Fazer o bem... os irmãos não se devem devorar uns aos outros, unir.... ser um no amor do meu Filho e do meu Imaculado Coração. Não esquecer que o meu Filho não vê grandes obras em ouro e pedras preciosas, mas olha - e é atraído por - uma criação simples e humilde na qual o amor é esmagador. Abençoo-vos com o meu Amor. Abençoo-vos com o meu Coração. Abençoo-vos com a minha maternidade. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Setembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu amo-vos e neste momento abençoo-vos. Carrego-vos nos meus braços como crianças, para que ninguém se perca, para que ninguém se perca, pois se eu não o fizesse, nem mesmo os justos seriam salvos. A humanidade está no caos.... a imoralidade reina em todo o lado.... a loucura tomou posse do homem para o levar à promiscuidade total em todos os aspectos da sua vida.... o amor foi substituído pela falta de amor e indiferença.... tantos estudiosos sabem que a explicação desta minha palavra que estou a fazer nestes momentos é a verdade, a mais alta verdade! .... E vejo como ela é negada. Não digo que a vejo com dor, vejo-a apenas na expectativa da minha Justiça. Hipócritas! Negais a explicação da Minha Palavra em momentos em que a humanidade se agarra às mentiras de Satanás! Túmulos caiados de branco que querem levar o meu povo ao inferno, para que percam a vida eterna! Mas eis que o seu Deus... Eu estou sempre com o meu povo, para o segurar no meu Coração e para o segurar nos meus braços. Tenho sede', tenho sede de almas, embora continuem a encher páginas e páginas com palavras absurdas para se oporem a Mim; mas aproxima-se o momento em que terão de se ajoelhar e implorar por perdão. Meu amado povo, vejo que estais a caminhar sem esperança e desespero, porque vos falta fé na minha Palavra, fé no meu amor, fé na minha Misericórdia, fé na minha protecção e no meu refúgio, fé que não vos abandonarei. Continuo a enviar os meus anjos para vos ajudar, para vos proteger, para que não caiais tão facilmente no pecado, o que é contrário à minha vontade. O meu povo, tantos se intitulam cristãos! Tantos Me recebem, e as suas línguas estão contaminadas com heresia e blasfémia contra Mim! Não é porque Me recebem na sua língua que significa que o resto do corpo é puro.... que muitos me dizem 'Pai nosso'! Mas os seus pensamentos estão muito distantes deste Pai. Tantos Me pedem o seu pão quotidiano, mas não o pão do Meu Amor e da Minha Palavra, querem pão que os ajude a continuar a chafurdar em tudo o que é pecaminoso e imoral. Meus filhos, Meu povo, estais a viver quase na irrealidade, porque não vos está a ser mostrada toda a verdade sobre o que está a acontecer nas vossas costas neste momento. Procuram notícias para encontrar a verdade, mas ignoram o facto de que as notícias não reflectem plenamente a realidade, porque pertencem aos interesses daqueles que estão a preparar a vinda do anticristo. Bem, académicos bem conhecidos que ganharam popularidade negam que o anticristo esteja na Terra e negam que a Tribulação tenha começado.... Será que eles são cegos, surdos e mudos? Ou será que vivem numa bola de cristal.... sem olhar para norte, sul, este ou oeste, .... sem olhar para aqueles do mesmo sexo que não respeitam a minha Lei, .... sem olhar para a imoralidade em que estes jovens se movem, .... sem olhar para a irresponsabilidade dos pais que colocam a educação dos seus filhos nas mãos da televisão? Será que eles vivem num mundo diferente, longe daquele em que os meus filhos vivem e que eu vejo constantemente? As armas são enviadas de um país para outro, os governos transportam-nas e ninguém as revela; as grandes potências fornecem armas a países pequenos, porque a Terceira Guerra Mundial depende do pensamento dos poderosos. A minha vontade é misericordiosa, a minha vontade é que vivam na terra para me honrarem, não para me desonrarem, mas as grandes nações precisam urgentemente de guerra, porque a cada momento as suas economias estão cada vez mais em colapso. O Brasil vai sofrer até à exaustão. A Argentina entrará em colapso económico, e o seu povo não irá suportar. Meus queridos filhos, Gog e Magog estão a mover-se habilmente. Haverá um grande conflito internacional por causa da Síria. Rezem por Israel; este cairá nas mãos do inimigo. Meus filhos, a humanidade está em caos, revoluções, motins, perseguições, assassinatos, abortos.... e isto faz com que a raiva se apodere da mente das pessoas, e ainda assim as pessoas negam.... Não é verdade que em My Word está escrito que no fim dos tempos tudo isto vai acontecer? Como podem as pessoas negar isto agora? Como o podem negar neste momento? Por medo? Por ignorância? Meu amado povo, a terra tremerá fortemente. Não se esqueça de rezar pelo meu povo nos Estados Unidos. Rezem pelo Japão. Rezem pelo Chile. Queridas crianças, a lua tem um grande efeito sobre a terra e sobre o homem. Também sabe isto. Assim como o sol chega ao homem, a lua está sempre unida à natureza e ao homem. As águas vão mover-se, a ansiedade do homem será grande, mas não deixe que aqueles que lhe dão datas o guiem, pois só perturbam a alma. Meus filhos, preparem-se, a Grande Purificação virá em breve.... A lua estará tão próxima da terra que a sua influência será maior na terra e em vós, meus filhos. Ide, sempre a olhar para cima; os sinais abundarão e nem tudo, nem tudo o que vedes no céu, será um holograma, uma invenção do homem; não vos deixeis enganar por isto, pois eu dei sinais e sinais ao homem no cofre celeste e continuarei a fazê-lo para vos avisar. Os meus filhos, aqueles que não querem estudar e mergulhar na maldade do homem devem saber que, com base na ciência mal utilizada, as grandes potências construíram engenhocas para causar terramotos devastadores em qualquer parte do planeta, e alguns perguntam: 'Meu Senhor, porque nos castiga?'.... Não filhos, não vos estou a castigar.... as grandes potências querem eliminar a maioria da população mundial; e eu luto contra elas por vós, por amor a vós, porque por amor a vós derramo o Meu Sangue para vos redimir. Sempre que há desastres naturais ou infortúnios nas famílias, eles culpam-Me. A Minha Misericórdia é infinita, mas a Minha Justiça vem em breve, e a Minha Justiça é o resultado do desrespeito do homem por Mim, da desobediência e do orgulho do homem. A Humanidade está a trazer castigo a si própria. Meus filhos, cada acontecimento profetizado que se realiza deve ser para vós um sinal de força, porque sabeis que eu estou a chegar. Não esqueçais que sereis examinados interiormente, não esqueçais que a Minha Mãe vos anunciou o Grande Aviso, e o que a Minha Mãe anuncia é a Vontade da Santíssima Trindade. Não subestimeis os Seus avisos, não subestimeis os Seus apelos, porque como Mãe e Rainha da humanidade, Ela quer que vos detenhais na vossa marcha diária, que reviseis interiormente e vos unais a Mim. O mal está a travar uma feroz batalha pelas almas, por isso os irmãos levantam-se contra irmãos sem misericórdia e sem misericórdia. Eu sofro tanto pelas crianças inocentes que são maltratadas! Eu sofro tanto por elas! E é por isso que o homem traz a vergonha sobre si mesmo. Meu amado povo, não me cansarei de vos chamar e avisar, nunca me cansarei, porque vos amo. O Anticristo está a acumular cada vez mais poder, ganhando cada vez mais seguidores; o Anticristo está a manter a sua influência sobre o futuro desta geração. O homem terá de ser severamente abalado para recuperar a sua sanidade, a sua razão, e parar de me negar e os acontecimentos que a minha Mãe previu. Os meus filhos, nestes momentos, os interesses globais são económicos e prevalecem sobre o que é espiritual. Grandes acordos ilustrarão as notícias, não confiem nestes acordos, por trás deles o meu povo será entregue ao mal. Preparem-se, mergulhando em mim e aprendendo sobre as revelações que a minha Mãe tem dado ao meu povo ao longo dos séculos. Preparai-vos, pois a fome espalhar-se-á por todo o mundo. Preparai-vos, pois neste momento, o ensino errado ainda não atingiu o seu ponto mais alto, mas trará grande perplexidade, incerteza e dor a esta geração. Meu povo, onde estais vós? Procuro-vos como uma agulha num palheiro e não vos encontro! Meu povo, como preparam as armadilhas para vos apanhar! Como te cegam os olhos para que não vejas mais do que eles te põem diante dos olhos! Meu povo, escutai-me! Vou pregar a verdade para que permaneçam fiéis e continuem a confiar em Mim. Lembrem-se que sou 'o mesmo ontem e hoje e para sempre' e que a Minha Palavra não muda, pois a Minha Palavra é para todos os tempos. Queridos filhos, mantenham a vossa coragem. Mesmo quando a terra tremer, mesmo quando as águas se elevarem e vierem para o interior, permaneçam sempre na minha presença, nenhum de vós perecerá, se apenas permanecerem fiéis a Mim. Tal como as crianças de uma nação fogem para outras pessoas, procurando refúgio, assim nações inteiras irão de cidade em cidade, procurando alojamento e fugindo da guerra que vai começar. Os acordos de paz são falsos porque as nações mantêm armas nucleares nos seus territórios. Em todos os tempos tem havido Herodes, aqueles que perseguem a inocência e a infância; e este momento não é diferente. Meu povo, meus amados filhos, eu vos convido com tanto amor a permanecerdes fiéis à minha Palavra! Explico-vos o que está escrito. Não acrescento nem retiro uma única palavra. Explico-vos para que estejam preparados, porque quero que todos vós sejais salvos e que alcancem o conhecimento da verdade e se mantenham firmes na fé, sem vacilar ou vacilar. Sabeis muito bem que em cada Eucaristia me entrego completamente à criação que vejo como o Tabernáculo do meu Amor, para que nos momentos em que os meus templos estiverem fechados, eu vos alimente constantemente. Não quereis olhar para a realidade. Sabeis porquê? Porque olhais para acontecimentos noutros países à distância, e neste momento o terrorismo é comunismo disfarçado. E este comunismo disfarçado está a ser fornecido com armas, não só por aqueles que são declarados comunistas, mas também por aqueles que pregam a liberdade e dizem estar a combater o comunismo; todos eles deram a mão para fornecer armas ao terrorismo. Esta humanidade está completamente confusa. As grandes nações autoflagelam-se para que tenham a oportunidade de culpar os outros e atacá-los. O interesse dos Estados Unidos estará acima do interesse dos seus cidadãos. Queridos filhos, dêem as mãos à minha mãe e a mim. Rezar, a oração é necessária.... Eu revelei o que disse hoje a alguns dos meus verdadeiros instrumentos, mas eles não o revelam por medo, e isto é um pecado grave. Meus filhos, rezem pelo meu amado profeta, porque ainda têm um longo caminho a percorrer. Entrastes na Grande Tribulação, mas isso não é tudo; a maior parte dela ainda está à vossa frente, a parte mais dura e mais impiedosa da Grande Tribulação ainda está à vossa frente. Não vos abandonarei; irei à vossa frente como uma coluna de marcha. Tudo o que te peço é que sejas fiel a mim, que clames constantemente à minha Mãe, que ela te proteja do perigo, que sejas fiel e me invoques dizendo: 'Sagrado Coração de Jesus, confio em Ti! Recebei a minha Bênção para aqueles que lerem esta mensagem com fé e amor. Que esta minha Bênção vos cubra com o meu sangue mais precioso, para afastar os demónios de vós e daqueles por quem intercedeis. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Ámen. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Setembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, recebe a Minha Bênção. O meu povo são as pérolas preciosas, aqueles que não escorregam das Minhas mãos.... Crianças amadas, de uma forma humana, o homem desenha o curso da humanidade, mas não é o homem que dita os acontecimentos. As profecias que a minha Mãe transmitiu à humanidade serão cumpridas nesta geração que me empurra constantemente para fora do seu caminho. Aquele que vem à procura de datas ficará confuso e perplexo. Meu amado povo, a consciência do homem endureceu ao ponto de já não reconhecer a maldade em que vive, porque o mundano criou raízes na sua vida quotidiana, longe de Mim, longe dos Meus Mandamentos, longe da Minha Lei e longe da Minha Mãe. O homem não conhece a oração, ignora o facto de ser de longe a melhor e mais perfeita forma de intimidade comigo, a união com Mim.... a oração dá frutos; se for feita a partir do coração, irá gradualmente transformar-te para que pertenças mais ao Céu e menos a este mundo. A oração não é apenas a repetição de lugares-comuns repetitivos que me esgotam; deves rezar com o coração, para que a tua oração esteja de acordo com a Vontade de Deus. O meu amado povo, a fonte inesgotável do meu Amor e a fonte do vosso amor por mim são uma fonte mútua e infinita de dons e graças, virtudes e crescimento espiritual, que concedo aos meus filhos quando a sua oração é constante e sincera. Meu amado povo, tendes de compreender que não basta simplesmente invocar-Me; aceitar-Me sem a devida consciência e sem o devido arrependimento é um acto contrário à Minha vontade, que certamente não vos aproxima de Mim, mas leva-vos a permanecer num estado de grande pecado. Eu conheço-vos, e é por esta razão que vos convido à oração adequada, que vos leva, passo a passo, a mergulhar nas minhas obras e actos, para que os vossos corações sejam corações de carne, corações sensíveis à Minha Vontade. Aqueles que não rezam conhecem-me menos, compreendem-me menos e amam os seus irmãos e irmãs menos.... a oração do Coração vem e leva-vos a praticar-vos com um fervoroso desejo de que a Salvação se realize para os vossos irmãos, e para que os vossos irmãos, por sua vez, sejam seguidores da testemunha que leva todos a pertencerem à Minha Casa e a desfrutarem mais das coisas da Minha Casa e menos dos erros do mundo. Meu amado povo, se esperavam grandes acontecimentos e não os viram neste momento, não zombem, não estão a ver o que eu realmente permito, porque o procuram nas grandes coisas, e não nos pequenos detalhes com que a mesma pessoa age e trabalha. Os instantes convergem nesta lua de sangue, cumprindo os apelos da minha Mãe, aqueles que a humanidade desobedeceu. Este momento traz uma importante proximidade de acontecimentos que devem manter a humanidade alerta, para que se mantenha vigilante, pois venho como um ladrão na noite, a uma hora inesperada. O mal aproveita-se do distanciamento do homem da Minha Casa para fazer o homem continuar a ignorar os Meus avisos sobre as mudanças na mente humana, através da tecnologia mal utilizada que levou abertamente o homem a abraçar tudo o que é moderno, mesmo que contradiga Mim e a Minha Mãe e os Seus pedidos. A raiva descontrolada, a falta de consciência e a insensibilidade para com os seus irmãos e irmãs é a grande vitória do mal, porque leva o homem ao seu próprio pesadelo, ao seu próprio carrasco, intensificando-se à medida que o momento avança, o que tem sido marcado por este grande sinal para a humanidade. Meu amado povo, o espectro da guerra será real. O meu Coração sangra por esta razão quando vejo os meus amados filhos mergulhados na terrível luta a que as ambições daqueles que se sentem os poderosos do mundo os conduziram. Ambição e economia combinam-se para fazer tremer a humanidade, já que a humanidade subestima o poder das armas à disposição das potências mundiais para destruir grande parte da humanidade. O meu povo, quando a escassez se tornar generalizada, lembre-se que a minha Mãe pensou em si antecipadamente e abençoou as uvas para que nesse momento a sua fome fosse saciada, também lhe pedi que rezasse agora por esses momentos e se preparasse espiritualmente para que pudesse enfrentar com fé, força e perseverança os momentos de dura e difícil provação que esperam por todos. A terra continua o seu progresso para despertar o homem. Vai tremer com maior força. Rezem, crianças, rezem pelo Japão. Rezem, crianças, rezem pelos Estados Unidos. Rezem, crianças, rezem pela República Dominicana. Rezem, crianças, rezem pelo México. O homem caminha na escuridão para longe de mim, cegamente, se não me conhece nas Escrituras, se não segura uma lâmpada com o bom óleo da fé, se não se afasta do vale dos mortos, onde a maior parte da humanidade permanece neste momento. Esta é a razão das minhas constantes exortações antes de vos deixar examinar a vós próprios e entrar em pânico quando vedes os sinais no cofre celestial que a minha Mãe já anunciou. Uni-vos, meus filhos. Deixai que cada um de vós seja um apoio ao vosso irmão. O edifício não entrará em colapso quando se protegerem uns aos outros. Meus amados, vereis do céu uma grande luz - um asteróide - a descer em direcção a vós.... Meu povo, não tenhais medo! O Senhor, vosso Deus, está a proteger-vos com a Sua mão. Crianças, aquele que parece ser o protector das nações indefesas tornar-se-á muito em breve um perseguidor feroz, atacando impiedosamente com todas as suas forças. As alianças e acordos não são reais, são uma armadilha mortal. Os vulcões despertarão com ainda maior poder e tornar-se-ão um flagelo para as nações. O homem ficará espantado ao ver - uma e outra vez - gelo de grandes proporções descer sobre os povos. O sol irá separar o homem da tecnologia durante dias. Meu amado povo, escutem os meus apelos e os apelos da minha Mãe. Eu não vos abandono. Sou a 'fonte de água viva' que satisfaz a sede do seu povo. O meu amor avisa-vos. O Meu Amor abençoa-vos constantemente; não vos abandono até que o Meu povo venha juntar-se a Mim, onde nunca mais haverá conflitos, haverá apenas a Minha paz. Abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Setembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, carrego o Meu povo na palma da Minha mão, como 'o bom pastor dá a sua vida pelas ovelhas'. Sussurro o Meu amor nos vossos ouvidos, falo aos vossos corações para que amoleçam, dou-vos óleo novo para que possais encher as vossas lâmpadas e ver claramente na escuridão que vos apresentam. O meu povo foi advertido pela Minha Casa a não persistir na ignorância, a acordar e a livrar-se voluntariamente da venda que outras pessoas puseram sobre os seus olhos, mas o Meu povo persiste cego e surdo. O mal invadiu a mente do homem através de grandes telas, preparando-o, confundindo-o e treinando-o para não acreditar no que vê e para não saber que as acções das pessoas irão mais longe. O homem observa os acontecimentos de longe. O grande inimigo levou o homem a viver uma guerra virtual, e os meus filhos acreditam que tudo é assim, virtual, até terem um zumbido acima da cabeça que pensavam nunca ouvir, e vem para lhes tirar o sono - para os levar a temer o desconhecido - e tirar-lhes a paz aparente em que vivem. Não, meus filhos! Não viverão algo irreal! O mal conduz o seu exército incitando o homem a conduzir o mundo à catástrofe que a minha Mãe revelou nas suas revelações, para que não permitam que o mal tome posse das vossas almas, para que permaneçam unidos à minha Mãe e a mim, para que continuem a praticar a Lei de Deus. O mal usa as suas artimanhas para generalizar os conflitos entre as pessoas, não fica num lugar, pelo contrário, avança aproveitando-se da desatenção de um e do outro, para que no meio dos acontecimentos, aparente protecção e boas acções, os emissários do mal actuem através de alianças ímpias e sinistras, introduzindo confusão, desencadeando a fúria do homem nas suas reacções, aproximando assim a guerra do homem a cada momento; uma guerra que uns temem e outros ignoram e negam. Crianças, será um longo sofrimento no meio dos poderes terrenos, alguns liderados pela força das famílias que têm a humanidade nas suas mãos; outros seguirão aqueles que lhes oferecem aparente segurança para as suas nações. Por vezes parecerá que as alianças e acordos estão a progredir, e esta é a cortina que cobre o cenário real. Os poderes apontar-se-ão uns aos outros como os verdadeiros culpados e violadores dos acordos, mas estes serão apenas mentiras que escondem os objectivos reais e ocultos do príncipe da maldade, que com ganchos e presas nas mandíbulas será o flagelo dos meus filhos. Os meus amados inocentes sofrerão com as más acções daqueles que, movidos pelo fanatismo, agem com fúria contra os seus irmãos. Neste momento, a humanidade irá experimentar actos de terror nas mãos dos verdadeiros carrascos. Rezem, meus amados, rezem pela França; ela sofrerá uma grande dor. Crianças, os líderes deste momento estão a mover habilmente os pensamentos das suas nações. Isto permite aos governantes manter grandes satélites do mal - sem a consciência da população - e a população vem mesmo apoiar actos contrários à Minha acção e ao Meu trabalho, contrários ao Meu Amor. Amados, a guerra é ao mesmo tempo uma grande batalha espiritual, na qual Satanás luta pelas almas dos meus filhos, que, por ignorância, apoiam o início deste severo sofrimento para o qual a humanidade se dirige. Tenho compaixão por todos os meus filhos que tomam parte em actos contrários à nossa vontade.... Solidarizo-me com aqueles que por prazer matam aqueles que não são como eles.... Solidarizo-me com o sangue derramado pelos inocentes.... Simpatizo com o sangue que será derramado.... pelo meu povo, nas entranhas da acção militar prevalece a luta pelas almas, a perseguição dos meus filhos, a destruição da minha Igreja - como vos tenho avisado constantemente - e o poder e a força para estabelecer um governo único controlado pelo anticristo. O mal tem estado a trabalhar insidiosamente desde tempos imemoriais, perante os olhos de uma humanidade mergulhada no fanatismo, no que é fantasioso, pecaminoso e mundano, longe de mim e da minha Mãe. Rezem, crianças, pela Venezuela; rezem, os meus filhos estão a sofrer. Humanidade, olhais o vosso caminho com indiferença, o diabo apodera-se das almas para desprezar o dom da vida. Meu povo, o comunismo voa na sua tonalidade vermelha como uma tempestade que paira sobre vós num momento nublado, por isso não traireis o comunismo até que a escritura seja dada àquele que prepara o palco para ele. Meu povo, o caminho do meu Amor é diferente daquele que vocês atravessam; a mundanidade magnetiza as pessoas, atrai-as para as distanciar de Mim e deixar-Me em segundo e último lugar. Não sou uma prioridade; os meus pedidos e os da minha Mãe são ignorados e relegados para o último lugar perante o poder das grandes inovações que eclipsam a mente do homem, levando o seu Coração a caminhos opostos aos meus. Esta geração tem sido involuntariamente doutrinada pela tecnologia utilizada contra mim, por isso os meus filhos viverão, desprezando a vida e ignorando os meus apelos, por isso eles entregar-se-ão aos opressores. Neste momento, falta ao homem a força de vontade para escapar de tudo o que prejudica o seu corpo e a sua alma. Caminhando por este caminho, com a dor atormentadora do passado - que neste momento parece ter esquecido - que esta geração não experimentou e não tem consciência da dor devastadora causada pela luta das nações contra as nações, em que a bandeira vermelha da tempestade tremulou por causa da desobediência aos meus apelos, por falta de atenção e ignorando os avisos da minha Mãe, com os quais ela vos adverte e adverte da grande luta pelo governo mundial e do grande sofrimento de toda a humanidade. Este sofrimento deixa efeitos devastadores na natureza e torna a terra inútil, de modo que não será benéfica para o homem e, portanto, não cumprirá o papel para o qual foi criada. Queridas crianças, rezem pelos Estados Unidos, ele sofrerá às mãos do homem e da natureza. Meu povo, a terra quer despertar o homem, e no seu zelo para o despertar, está a tremer com força; vários países irão sofrer por causa disso. Rezem por aqueles que serão purificados. A terra treme; a lista de países seria longa; rezem por aqueles que irão sofrer. A água permeará a terra para lavar o pecado do homem. Com espanto verão na abóbada celestial fenómenos nunca antes vistos, sinais que prenunciam, para os meus filhos, os próximos sofrimentos, nos quais haverá uma pequena pausa, para depois voltar a irromper com maior força. Rezem, crianças, rezem pela Rússia; o controlo está a decorrer em silêncio, sem barulho. Os Estados Unidos estão a esconder a verdade. Oh, a minha raça humana! Estão a afastar-se de mim! Vinde ao Vosso Salvador. Aproximai-vos do Vosso Senhor, tomai a mão da minha Mãe para vos conduzir até mim. Não descanseis na vossa oração, permanecei diante de Mim. Não te abandonarei em momento algum, em tempo de fome enviar-te-ei maná.... em tempo de pestilência enviar-te-ei alívio.... antes dos perseguidores, a fé no Meu Amor surpreenderá os teus perseguidores. Rezai, Meu povo, rezai pela Minha Igreja infiltrada pelos maçons e iluminados que a querem afastar da Minha Verdade e da Minha Lei. A Minha Igreja será severamente abalada. Meus filhos, não percam o ânimo, A Minha Igreja está sobre uma rocha firme e não sobre areias movediças. Não se esqueçam que, através da Minha Misericórdia, cada um se examinará a si próprio para o separar da maldade a que se juntou. O Grande Aviso é o meu Amor dado a vós para vos devolver aos meus braços. Deveis saber que alguns dos meus filhos se tornarão ainda mais rebeldes contra mim após o Grande Advertência, por isso preparai-vos, comungai, vinde comigo para o Tabernáculo onde estou só e abandonado, pedi o meu Espírito Santo para que possais discernir e não seguir o que é pregado por aqueles que não querem que acordeis. Queridos filhos, a economia continua o seu declínio sem parar. Esta é a grande estratégia do anticristo para mergulhar a humanidade numa moeda única singular, quando já não pode suportar a fome material. O anticristo está a fazer avançar o seu domínio sobre a humanidade. Vocês, meus filhos, sejam astutos, ganhem almas para mim. Não se comportem como hipócritas quando vivem o cumprimento dos meus avisos. Sede discípulos que não dormem, que não descansam. Proclamai e condenai o anticristo mascarado, para que o meu povo desperte. Conheceis bem os seus planos perversos para o meu povo. O seu objectivo é possuir o que pertence à nossa Trindade; ele pensará que ganha tudo, mas eu virei com as minhas legiões e derrotarei o opressor, o invasor demoníaco. Aprofundai-vos na Minha Palavra; não Me conheceis a fundo. Prestai atenção à Minha Mãe, por isso a dei aos pés da Minha Cruz de glória, majestade, bênção e plenitude. Abençoo-vos, filhos, sede obedientes, avançai para Mim, para que o Filho da Perdição não vos encontre longe de Mim. Eu protejo-vos, pois sois o pupilo do meu olho. Não se afastem de mim. Neste momento abençoo aquele que lê a minha Palavra com fé e amor. A minha força será a vossa força.... o meu Amor será o vosso amor.... o meu Amor pela vontade do meu Pai será o vosso amor pelos nossos pedidos. A minha Mãe abençoa-vos e protege-vos. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Outubro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu amor materno. O meu Coração está ferido, muito ferido. Apesar disso, o meu Amor por cada um de vós não diminui. Vós sois a esperança de que o amor e a fé do meu Filho continue no Seu povo, moldado por todos vós. Cada um de vós tem a oportunidade de ser mais Céu e menos mundano. Não se esqueçam que depois deste cadinho, a justiça prevalecerá sempre. Neste momento estou a dirigir-me a cada um dos meus filhos. Eles ignoram a feroz insidiosidade com que o inimigo da salvação do homem insiste - em todos os sentidos - em afastar o homem do verdadeiro caminho. O mal continua a insistir porque conhece o instinto do homem de ser mais do que os seus irmãos - e isto leva o homem a agir sem piedade. Tudo isto vem da falta de humildade do homem, que despreza a grande dona da obediência, porque quando o homem obedece, baixa o seu ego e decide viver na vontade de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tenho mencionado repetidamente que depois da aparição pública do Anticristo, o meu Filho enviará um ser para ajudar o seu povo; este ser reavivará a vossa fé através da proclamação da palavra das Sagradas Escrituras. A perseguição, especialmente contra os cristãos, será impiedosa, mais do que no momento actual. O Anticristo e os seus aliados sabem que um cristão carrega a sua cruz com a alegria de um amante à espera de encontrar a sua amada. A autoridade da Igreja do Meu Filho será ignorada por aqueles que atacarão os cristãos, e os cristãos terão de se esconder dos seus perseguidores. É nessa altura que enviarei legiões de anjos para vos proteger do medo e do desespero. A vitória da Cruz é incompreensível para aqueles que não mergulham no mistério que ela contém. A vitória da Cruz significa desespero para aqueles que não reconhecem a glória e Majestade que resultam da morte e ressurreição do meu Filho, e portanto a vida eterna para os filhos do meu Filho. Filhos amados, como devo ainda lutar perante vós para encarnar a virtude da humildade e o dom do amor a fim de encontrar Satanás sem cair, porque Satanás quer destruir a obra do Pai! Os homens na sociedade não estão conscientes da ingratidão para com as mulheres. A masculinidade é vista através do prisma de um conceito errado que faz com que um homem não se submeta ao que ele considera parte do seu ser natural. Pelo contrário, os meus filhos, independentemente da mulher, o homem torna-se um ser preternatural que não cumpre plenamente o Primeiro Mandamento. Da mesma forma, uma mulher deve obedecer ao Primeiro Mandamento enquanto ama e é fiel ao homem que escolheu para a acompanhar na vida, no casamento. Não se esqueçam, ambos, que reconhecer um erro é um sinal de bravura, porque só aqueles que são corajosos reconhecerão um erro. Crianças, cada um de vós tem exactamente uma alma e um coração, e estão completamente orientados para Deus através da vontade de Deus. Nada é vosso, tanto assim que em momentos difíceis não há humildade; em momentos difíceis o homem deixa-se sitiar pelo mal e má disposição, ou dominado pelo orgulho, para reagir contra a Vontade do meu Filho, esquecendo que o que para o homem é sinal de fraqueza, para o meu Filho é força. Meus filhos, todos lutam pela santidade; nesta luta existem os seus obstáculos pessoais, mas o principal deles é o orgulho e a vaidade pessoal. Meus amados filhos, o momento neste mundo é delicado, porque há uma unificação dos poderes mais fortes. Estes são momentos difíceis para toda a humanidade, devido à constante espera em emboscada de provocação pela eclosão da guerra. Por isso, peço-vos que rezeis pelos Estados Unidos e pela Rússia, os dois principais protagonistas desta fase assustadora. Crianças, estais a ignorar o princípio da verdade, que move forças poderosas para promover a guerra. Cada acto do homem tem um propósito oculto que o beneficia. Não são apenas os interesses económicos, políticos e geográficos - incompreensíveis para aqueles que não estão familiarizados com a política - que estão por detrás de revoluções, vandalismo e protestos que parecem inofensivos, criando o caos através da violência descontrolada que foi programada para levar a humanidade até ao momento em que se encontra, a apenas um passo da autodestruição da raça humana. Meus amados, a energia nuclear é o flagelo da humanidade, é a derradeira epidemia, o Caim, o moderno Herodes, o novo Sansão, o actual Judas, a rebelião contra Deus, quando ela (energia nuclear) é utilizada como é agora, neste momento, como uma arma demoníaca. Portanto, as legiões de anjos terão de intervir para ajudar aqueles que são fiéis a Deus. A aliança dos poderes é nada menos do que o cumprimento da palavra do meu Filho. As potências atacarão as nações mais fracas, depois criarão disputas entre elas, e trair-se-ão e atacar-se-ão mutuamente. As alianças são estratégias e não verdades. Amados, os tépidos não terão oportunidades, a menos que se arrependam; os tépidos serão cuspidos da boca de Deus. Há apenas duas maneiras, boa ou má. O meu Filho virá com uma vara de ferro para separar o trigo das ervas daninhas. Esta Mãe atravessou consigo a história, e desta forma foi avisado para mudar o destino preparado pelo mesmo homem ao serviço daquele que tomará as nações na terra e lutará pelo domínio sobre toda a humanidade. Neste momento, aqueles que estão longe dos pontos de tensão não imaginam e não percebem a seriedade da provocação de um aliado contra outro.... Vire-se para olhar para a fase da provocação; só assim se aperceberá de quão perto está da anunciada terceira guerra mundial.... Apelo aos filhos da minha predilecção para que proclamem a paz, e apelo aos bispos de Roma para que consagrem a Rússia ao meu Imaculado Coração.... e eles não me obedecem. Um momento passou, e eles não o levaram a sério. Isto é o resultado da ignorância, porque as minhas súplicas não foram tornadas públicas, e o povo do meu Filho não foi avisado para não criar medo, mas a verdade é o que eu, como Mãe, expressei nas minhas revelações através dos meus verdadeiros instrumentos. Todo o ser humano tem livre-arbítrio. Eu, como Mãe, chamo-vos a tomar o caminho certo, não vos obrigo a tomar decisões que não desejais, mas chamo-vos a parar e a examinar-vos a vós próprios. Os mandamentos não mudam por capricho do homem, o pecado não é a vontade de Deus, mesmo quando está na moda neste momento tomar drogas, expor-se em tenra idade à imoralidade descontrolada, ouvir música satânica, e não se aproximar do meu Filho ou fazê-lo como um dever. Aquele que quer salvar a sua alma deve fugir de tudo o que o separa do meu Filho, caso contrário, perecerá em pecado. Se a Igreja do meu Filho quer permanecer forte, como é a vontade de Deus, deve levantar os corações dos fiéis para não procurar o que é mundano. A Igreja do meu Filho não deve ser uma casa onde algumas pessoas se beneficiam ao ocuparem posições honrosas; a Igreja do meu Filho deve ser uma comunidade de amor onde os ricos e os pobres são bem-vindos. A Igreja do Meu Filho deve ser uma só alma e um só Coração. Mais uma vez, venho como a Mãe de todas as pessoas; a Salvação é para todos. Não negligenciem os meus apelos nestes momentos tão importantes para todos. Eu protejo-vos, eu amo-vos, eu abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Outubro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, sobre cada um de vós permanece a minha bênção materna. Meus amados, neste momento o povo do meu Filho deve dedicar-se à oração com força, com fé, com grande fervor. A certeza de que as vossas preces são respondidas deve estar firme e permanentemente enraizada em vós. Não quero orações apressadas. De cada um de vós quero orações do coração por cada um de vós e por toda a humanidade. A qualquer momento, grandes nuvens negras encobrem a mente, os pensamentos e a vontade dos políticos que estão prontos para ir à guerra. O meu Coração materno sofre por isto, eu sofro pelos inocentes que sofrem, por cada ser humano sacrificado à ideologia. Os meus filhos, tal como no passado quando os cristãos eram levados para serem devorados pelos leões, assim é agora; neste momento, muitos cristãos estão a ser crucificados às mãos dos seus próprios irmãos. Um cristão que faz a vontade de Deus inspira medo; eles podem tirar-lhe o corpo, mas nunca apagarão a sua fé, e a sua alma rejubilará com o meu Filho. É por isso que temem o cristão, porque ele é o Filho do Rei do Céu e da Terra, e embora pareça que o mal prevaleça, o cristão não nega a sua fé. O meu Filho virá com Poder e Majestade para salvar o Seu povo purificado depois de passar pelo fogo do cadinho, depois vestirá túnicas brancas e viverá em completa e total paz, mas isto será depois da Grande Tribulação. Tem de se preparar para isto neste momento e não em qualquer outro momento. Meus amados, estais a viver no início da Grande Tribulação. Cada momento que passa aproxima-nos mais da severidade que a humanidade irá experimentar por causa daqueles que não têm o meu Filho nos seus corações e O desprezam. Rezai por eles, meus filhos, admoestai-os a arrependerem-se. Permanecei unidos; a Casa do Pai nunca vos abandonou. A Casa do Pai, através de instrumentos fiéis, anuncia tudo o que está para vir, para que a humanidade tenha a oportunidade de se converter, de mudar as suas vidas, as suas acções e o seu trabalho de acordo com a vontade de Deus. Meus filhos, há criaturas humanas que se dizem verdadeiros instrumentos do Céu, não pedindo para mudar as suas vidas, não pedindo para permanecer em oração constante - neste momento, em que todos os meus filhos devem rezar - não pedindo para praticar a verdadeira vida cristã, rezar o Santo Rosário e receber o meu Filho com dignidade. Discern; no Céu e na Terra, o Nome de Deus está acima de cada nome. Aqueles que não insistem na conversão, em ser mais do Céu do que da Terra, em tirar os seus trapos terrenos, em aproximar-se com confiança do Pai Eterno e em chamá-lo "nosso Pai..." não são os meus verdadeiros instrumentos. Aqueles que não chamam a humanidade à obediência à lei de Deus.... não são os meus verdadeiros instrumentos. Os meus filhos, o meu Filho é luz e transparência, e os do meu Filho e os meus instrumentos permanecem unidos e conduzem os seus irmãos a um centro único, à palavra que o meu Filho e eu transmitimos à humanidade através deles. Este centro único proclama a unificação, o amor, a fé, a conversão e a alimentação do meu Filho. Também vos exortamos a adquirir conhecimento, porque um cristão que não conhece o meu Filho e não me conhece é como Simão de Cirene, que foi forçado a ajudar o meu Filho a carregar o fardo da cruz, mas fá-lo apenas para ser visto pelos seus irmãos, não por amor a mim e para expiar aquilo por que todo o homem deve expiar. Meus filhos, a cada momento, a cada instrumento da Casa do Pai é confiada uma missão especial. Não há nenhum instrumento em que todas as missões que a Casa do Pai quer dar aos seus filhos coincidam com a dor, vejo-os chamar uns aos outros falsos instrumentos, como se cada um quisesse ganhar o primeiro lugar sobre todos os outros, como se fosse uma questão de posição social, de posição política, ou de manter um lugar de liderança na frente de um grupo de seguidores. Nenhum de vós, meus filhos, pode imitar um homem; devem imitar o meu Filho, que é quem Ele é. Nenhum homem se pode chamar a si próprio um favorito do Céu; o Céu deve chamá-lo um favorito. A essência de todos os apelos é uma só: o apelo à conversão, à união, a testemunhar os feitos e obras do meu Filho, a lançar luz sobre as mentes dos vossos irmãos e irmãs, a ajudá-los a adquirir conhecimento daquilo que ainda não conhecem, talvez por ignorância voluntária ou por ignorância involuntária, porque não foram ensinados extensivamente. O homem deste momento deve ter a sua mente aberta para receber a palavra do meu Filho e minha; ele deve permanecer com a sua mente aberta e atenta aos sinais deste momento, pois tudo o que vedes e conheceis ainda não acabou. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o destino desta geração parece sombrio e no entanto glorioso para aqueles que se dirigem para a "terra do leite e do mel". A guerra está a chegar com passos gigantescos, e com ela a Igreja do meu Filho será purgada e vacilará; será ferozmente atacada. A reforma nunca poderá tocar no que o Pai Celestial decretou, como os Mandamentos da Sua Lei. Os Sacramentos são o fruto do amor de Deus, para que o Seu Espírito Santo cresça e derrame em abundância sobre e na criação humana; portanto, a palavra do Pai Eterno não deve ser oposta. Ele criou o homem e a mulher para se tornarem uma só carne no sacramento do matrimónio. A loucura da humanidade penetrou no abismo, porque neste momento os demónios permanecem sobre a humanidade para levar as almas à perdição. Mas o homem não se contenta com o que sabe; o homem, desejando experimentar o desconhecido, chegou à decomposição completa do seu ser, dos seus valores e, acima de tudo, de tudo, de tudo o que é moral. Amados filhos do meu Imaculado Coração, dirijo-me a vós, pais, com um chamamento maternal para avisar os vossos filhos dos perigos do mundano, dos perigos que advêm do prazer momentâneo. Exorto-vos. Sei como é difícil quando a maioria das crianças não se aproxima do meu Filho e vive na corrente mundana para se manterem na linha da sociedade, mesmo que isso vá contra os seus princípios, mas eu apelo a vós. E com este apelo participa nas últimas notícias de deboche e desrespeito. Que tipo de exemplo estão os vossos filhos a ser postos por pais que vivem na monotonia deste mundo, a monotonia do álcool, das drogas, do sexo descontrolado.... onde não há valores e onde o meu Filho não reina por ter sido relegado para o último lugar? Mas há tantos seres humanos, tantos homens que, ouvi dizer, culpam o meu Filho pelas suas doenças ou mortes nas suas famílias, e culpam-no e odeiam-no ainda mais! Este é o orgulho que o próprio Satanás instila nas almas, para que odeiem o meu Filho e se juntem aos actos de Satanás, que preparou o palco para o anticristo. Queridas crianças, a ciência errónea infiltrou-se na indústria farmacêutica, pelo que esta ousa criar vacinas contaminadas com vírus para que os seres humanos carreguem consigo a morte ou a doença. Meus filhos, porque continuam a alimentar-se com o lixo que as grandes corporações transnacionais querem eliminar a maior parte da população mundial? Vocês são a grande experiência da grande indústria alimentar. Não permitam que isto aconteça. Os vossos corpos são templos do Espírito Santo e deveis protegê-los e cuidar deles, não só através de um bom comportamento cristão, mas também através de uma nutrição adequada e saudável. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tenho-vos invocado ao longo da história desta geração para serdes uma luz para os vossos irmãos e irmãs, mas a maioria de vós é escuridão e tristeza nauseabundo para eles. Aqueles que amo estão a fugir dos seus países, e neste voo os inocentes que mais amo estão a sofrer tanto! E no entanto continuam a ignorar o facto de que durante anos milhares, milhares, milhares de inocentes têm vindo a morrer em silêncio de fome em África, na Índia e em muitos outros países do mundo. Os meus filhos, não lhes permitam explorar crianças pequenas, não permitam que a indústria cinematográfica acabe de minar a mente e a psique das crianças pequenas e dos jovens, acabem o seu trabalho vil e criminoso, pois durante muitos anos preparou os vossos filhos para serem guerrilheiros, combatentes, soldados, para olharem para a vida com desprezo, para serem cruéis até à exaustão, sem medo, sem ressentimento e sem remorsos. Meus filhos, como permitiram que a indústria cinematográfica, com os seus truques vis, com as suas setas envenenadas, destruísse o que o Pai Celestial criou para viver com dignidade nesta terra? Alguns de vós vêem os campos de concentração da Segunda Guerra Mundial com grande espanto, mas deveriam voltar o olhar para as vossas próprias casas, onde têm sido os opressores dos vossos próprios filhos, permitindo que a televisão continue a ser um campo de concentração onde a grande indústria cinematográfica instruiu e preparou os vossos filhos para se juntarem àqueles que trazem o terror ao mundo neste momento. Queridas crianças, rezem pela França, ela será abalada pelo terrorismo. Rezem por Roma, meus filhos; o terrorismo espreita e irá dar um golpe fatal. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile e pelos Estados Unidos. Muito em breve começarão o dever e a implantação do microchip para que cada um de vós o receba. Sabem muito bem que este é o selo de Satanás, através do qual eles não só seguirão os vossos passos e controlarão a vossa vida social, mas também a vossa vida económica, e mesmo a vossa mente, para que, mesmo que no vosso interior queiram rezar, não possam dizer uma única palavra de oração, não possam pedir ajuda ao meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, neste momento tendes de permanecer preparados.... tendes de manter constantemente um ardente e fervoroso desejo de pertencer ao meu Filho, apesar do que vedes e do desânimo que possais sentir. A Igreja do Meu Filho será abalada, mas não derrotada. Ai daqueles que vêem estes momentos como distantes, pois estão verdadeiramente mais próximos de vós do que em qualquer outro momento! Meus filhos, olhem para o mundo e marquem os países onde os comunistas governam, marquem onde os Maçons ou illuminati governam. São eles que vos entregam nas garras de Satanás, de modo que estais perdidos.... ignorais a verdade, o objectivo interior na luta em que as nações estão a participar neste momento com falsas alianças, e em breve estas mesmas nações tornar-se-ão inimigas umas das outras. Estão a esconder as verdadeiras razões deste momento nos bastidores, para que pensem que existe um grande propósito e um grande amor por detrás da defesa da nação. Isto não é verdade, meus filhos, e quando o urso acordar, causar-vos-á uma grande dor. Nenhum lobo mostrará a sua verdadeira pele até ao último momento, quando tirar a pele de cordeiro para se mostrar como realmente é. Meus filhos, amai o meu Filho, rezai para que eu continue a ajudar-vos. Amai-vos uns aos outros e temei aqueles que têm críticas e ressentimentos na sua língua. Meus filhos, um cometa virá sobre a terra e causará os três dias de escuridão que eu tão fortemente predisse. Três dias durante os quais devem permanecer dentro de casa; mantenham as vossas janelas bem fechadas para que a luz dos terríveis trovões e relâmpagos que caem de cima não vos prejudique, porque por detrás dos trovões e relâmpagos os demónios matarão um grande número dos meus filhos, e derramarei as minhas lágrimas sobre eles com grande dor. Meus filhos, é necessário que acordem.... que o primeiro amor pelo meu Filho.... se submeta à Vontade de Deus.... aceitem com humildade os conselhos e os apelos desta Mãe. Pois a cada momento o meu Filho envia a Sua ajuda para falar destemidamente ao povo do meu Filho. Sim e este povo será convertido. Neste momento, não é diferente. O meu Filho enviará aquele que ama com um favor especial para encorajar o povo do meu Filho durante os maiores e maiores momentos de tribulação desta geração. Por esta razão, mergulhem na leitura das Sagradas Escrituras, de modo a possuírem todo o conhecimento necessário para poderem distinguir entre o bem e o mal. Meus filhos, permanecerei permanentemente ao lado de cada um de vós, e as legiões confiadas aos meus cuidados serão aquelas que ajudarão o povo do meu Filho e criarão de novo o grande arco-íris com o amor consciente dos meus filhos arrependidos pelas gravíssimas ofensas contra os seus irmãos e irmãs, pelas quais ofenderam gravemente o meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, ide sempre em paz, não tenteis apressar o ritmo da Vontade de Deus, porque tudo vem no momento certo para o vosso bem. Amai-vos uns aos outros. Eu amo-vos e mantenho-vos no meu Imaculado Coração. Sede vigilantes, pois uma arma virá, uma arma desconhecida para vós, uma arma feita pelo homem que causará grandes feridas e feridas na pele dos Meus filhos. O homem foi tão baixo! Mas o homem pode arrepender-se e regressar ao caminho da verdade. Filhos do meu Imaculado Coração, vinde a mim e eu conduzi-los-ei ao meu Filho. Eu vos amo. Permanecei atentos, muito atentos; em nenhum momento percam a fé e não caminheis por outros caminhos; vinde a mim e eu vos levarei à Pátria celestial. Abençoo-vos e abençoo as vossas famílias, em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Outubro de 2015 - Jesus Cristo
Minha amada, vós sois a pupila do meu olho, cada um de vós é o meu grande tesouro.... Por vós me dei na minha cruz de amor. Amo-vos infinitamente... Eu sou quem eu sou. Meu povo, desejo que multipliquem a vossa fé, que perseverem, que ajam e trabalhem em harmonia. O meu povo deve ter mais fé do que tem neste momento, para que possa superar as provações e compreender que tudo o que eu permito é para o vosso bem, porque quero que sejais perfeitos, porque não quero crianças tépidas, não quero crianças momentâneas que se inclinam em direcções diferentes como uma palmeira ao vento, mas crianças permanentes. Deves ter clareza de espírito, pensamento, trabalho e agir de acordo com a nossa Divina Vontade. Meus queridos filhos, olho constantemente para esta geração e como ela permanece nas garras do que é moderno e pecaminoso, e mesmo assim eles vêm receber-Me sem perceberem que Eu sou quem sou, vêm receber-Me sem preparação adequada, sem pedirem perdão pelas faltas que cometeram. Meus filhos, é necessário que fortaleçam a vossa fé, é necessário que mergulhem na Minha Palavra, não a tornem dependente dos vossos caprichos ou desprezo, pois a Minha Palavra não está sujeita aos caprichos dos Meus filhos. A Minha Palavra é uma só e está escrita, pois caso contrário, se a Minha Lei não fosse permanente e eterna, o que aconteceria ao meu povo se todos agissem e trabalhassem de acordo com a sua livre vontade? Meu amado povo, vejo como tudo o que toca a vida de cada um de vós vos faz cair imediatamente.... Onde está a fé que professam? Onde está a fé que afirmam ter em mim? Se me invocais, recuso-me a ajudar-vos.... Mas não me invocais. Deixai-vos imediatamente vencer pela adversidade diária e afundai-vos como um barco a tomar água; isto não é fé verdadeira. Sois ainda muito tépidos, porque não compreendestes verdadeiramente a vocação em que os meus filhos participam, a vocação para viver, trabalhar e agir de acordo com a vontade do meu Pai. Meus filhos, só olhais para vós próprios, olhais para os vossos egos e caís no chão afogados na lama que não vos permite levantar-vos, queixais-vos constantemente de tudo o que vos acontece, não percebendo que tudo o que vos permito fazer é tornar-vos ainda mais maduros, porque ainda vos falta muito. O meu povo é perseguido, mas o pior ainda está para vir.... e, nestes momentos, és diminuído por pequenas provações, perdes as tuas forças, os teus pensamentos tiram-te a paz e não permites que venhas até mim, cansas-te em todas as situações e não rezas por causa da amargura que carregas dentro de ti. Não conseguem ouvir as minhas palavras, porque tapam os vossos ouvidos a circunstâncias dolorosas. Estes não são os meus filhos! Esta não é a fé que o meu povo deve ter! Tendes de lutar para aumentar a vossa fé, tendes de vir a conhecer-Me para que Me reconheçais; não podeis vir à Minha Vontade, caindo em desordenada pressa e confusão. Não é que deves pôr de lado os teus cuidados, mas tem cuidado, pois Satanás, o inimigo da alma, põe-te na mira, raptando-te e mantendo-te na lama para que não te possas mexer, e assim retardar a tua união comigo. Como é que uma criatura em estado de eterna desolação, sem Me permitir ajudá-la, poderá sair da lama e permitir-Me limpá-la com a água do Meu Amor, para que possa continuar o seu caminho, segurando a mão da Minha Mãe? O morno será cuspido da boca do meu Pai.... Vejo tantos que estão tépidos e constantemente a vacilar para trás e para a frente! Quando tudo lhes é favorável, permanecem felizes e parecem viver na minha vontade; no entanto, quando nem tudo é favorável ao seu ego, esquecem-se de Mim e afastam-se de Mim, e como balões insuflados, apressam-se a saltar de todos à sua volta. Nem todos aqueles que vêm receber-me todos os dias vivem e cumprem a nossa Vontade; aquele que permanece impassível nas pequenas aventuras diárias, dando o exemplo e testemunhando que eu vivo nele e que ele me ofereceu toda a sua vida para o guiar e conduzir no caminho justo, que se vive e cumpre a nossa Vontade. Os meus filhos são activos, não permanecem estáticos, olhando com indiferença para tudo o que acontece à sua volta. Não vê as aves do campo a morrer de fome, eu cuido delas.... como poderia eu não me importar com a situação dos meus filhos? Dou a cada um segundo a sua medida, para que possa amadurecer rapidamente, pois estamos à beira de um momento de desolação. Não posso fazer mais nada com o meu povo se ele não acelerar o seu ritmo para crescer em retidão e assim poder encontrar e superar tudo o que está a acontecer. Vejo tantas pessoas derrotadas e infelizes que não vêem mais do que o que está diante dos seus olhos.... Vejo tantos que se dizem cristãos, e que ainda não compreendem a missão que lhes confiei. Todos os meus filhos, todo o meu povo é um povo missionário e deve servir e ajudar uns aos outros, mas ainda não compreendem o significado de missão, de amor. Voltei-me especialmente para algumas almas e confiei-lhes missões importantes, e eles ainda olham para eles de longe, porque a sua vontade humana e o seu livre arbítrio os afastam de fazer a Minha Vontade. Meu amado povo, a perseguição vai continuar e aumentar. O meu povo irá sofrer a dureza dos seus irmãos. Neste momento, a humanidade está pendurada por um fio, tal como um fio de cabelo na cabeça pode cair a qualquer momento. As grandes forças que pensam governar a humanidade estão a provocar-se mutuamente, e isto provocará um resultado fatal. O homem não se apercebe da crueldade da guerra; o homem não se apercebe da aniquilação e destruição que se abateria sobre a humanidade com a energia nuclear. O homem não cria absolutamente nada que não utilizaria para o bem ou para o mal. A utilização da energia nuclear pela ciência é uma grande devastação para o meu Coração. A humanidade sofrerá muito por não a procurar, por não a desejar. Quando uma potência está em declínio económico, provoca a guerra. Não se olha para o espírito, olha-se para a guerra, e o sofrimento será mais forte e a sua severidade tornar-se-á generalizada. Encorajo-vos a preparar alimentos hermeticamente selados - sem exagero - para serem armazenados nas vossas casas. Preparem, sem exagero, pois ordeno aos meus anjos que multipliquem o que cada pessoa tem de acordo com a sua capacidade, e àqueles que nada têm, darei maná da minha Casa, se necessário; nunca abandono o meu povo. Crianças, tanto sangue ainda está a ser derramado sem qualquer piedade! E este sangue exige o fim da violência. Abençoados sejam aqueles que, invocando o Meu Nome, derramam o seu sangue! Deveis abrir a boca para me adorardes, para proclamardes a minha glória, para me invocardes, Pai Abba! Não abram a boca para falar as palavras erradas, não abram a boca para causar dor aos vossos irmãos, não usem o dom da fala para magoar alguém quando está em baixo. Deveis ser filhos do amor e não usar vocabulário que me ofenda, vocabulário mundano que ouço repetir vezes sem conta. Ai de vós, ai de vós que fazeis mal aos meus filhos! Ai de vós que feris conscientemente as minhas ferramentas! Ai de vós que agis contra o meu povo; o meu povo é aquele que permanece fiel em todo o mundo! Meus filhos, ide enquanto vos preparais e dai testemunho, em pequenos detalhes diários, de que estais a fazer a vontade do meu Pai. Permanecei fiéis à Minha Palavra, a Minha Palavra não está sujeita às condições do homem, não vos esqueçais disto. A Minha Igreja será abalada, mas não derrotada; isto é necessário, tudo deve ser purificado. Devo tirar a minha Igreja das mãos daqueles que trabalham e agem contra a minha vontade, para que não a pervertam ainda mais. Os meus sacerdotes foram chamados a uma vida de austeridade, não em grandes luxos ou grandes festas, não em grandes palácios como os fariseus. Vós, Meus filhos, não contribuís para a sua desobediência aos Meus preceitos. Meu povo, rezai pelos Estados Unidos, que sofrerão muito com a obstinação do seu governante e às mãos daqueles que utilizam o terrorismo para exterminar os seus irmãos. Rezem pelo Chile, Meus filhos; a terra continuará a tremer e eles sofrerão muito. Rezem uns pelos outros, porque a guerra vem inexoravelmente. Contudo, aprofundem ainda mais o conhecimento do que vos estou a dizer, para que não estejam interessados em estudar o que eles vos oferecem para vos fazer parecer bem diante dos vossos olhos, porque nem tudo o que vos dizem é bom para vós. Nem tudo é bom para a alma. Neste momento a humanidade está a viver sob o disfarce de Satanás. Não se esqueça que o microchip não é uma invenção do homem para ajudar o meu povo. Está a ser usado para roubar as capacidades das criaturas e para as fazer render-se ao anticristo. O anticristo já está na terra e dirige furtivamente as nações, sendo o maior perseguidor do meu povo, açoitando o meu povo, aquele que se alegrará com a dor dos meus filhos, mas não tenham medo, pois eu sou quem sou e as minhas legiões angélicas protegerão todos os que me são fiéis. Cada momento é um momento de conversão. Não estais completamente convertidos, e as provações são provações e tornam real aquilo que a criação verdadeiramente guarda no fundo do seu Coração. Meus amados, rezai pelos vossos irmãos e irmãs, dai testemunho do amor que tendes. Ai da criatura que não sabe amar, porque o seu livre arbítrio não lhe permitiu desfrutar do meu Amor ou do amor do seu próximo, que é o meu Amor expresso através dos seus irmãos! Convido-vos a abrir-vos ao Meu Amor, a conhecer-Me, a conhecer-Me verdadeiramente. Rezai, meus filhos, rezai pela Venezuela. Isto o meu povo continuará a sofrer grande sofrimento. Meu povo, porque carregais voluntariamente cruzes mais pesadas do que as que eu dei a cada um de vós? Cada um de vós está a tornar a sua cruz mais pesada; com o vosso livre arbítrio, o vosso ego humano, estais a tornar a vossa cruz mais pesada, de tal modo que estais a cair porque já não a podeis suportar. Quero que o meu povo seja corajoso na fé.... Quero que o meu povo esteja determinado a desistir de tudo para poder desfrutar da vida eterna que vos ofereço. Amo-vos, meus filhos, amo-vos tanto que continuarei a avisar-vos. Tendes de estar preparados, há uma doença que irá progredir e tocar directamente a pele dos meus filhos. É uma arma que eles criaram em laboratórios para ser lançada e atacar directamente o homem quando a guerra eclodir. Quanta maldade é que o homem comete quando vive o seu livre arbítrio e permite que ele o controle! Meus amados, não tenham medo, neste preciso momento a minha Mãe dar-vos-á o que precisam para lutar contra tudo o que o homem criará para vos prejudicar, mas devem permanecer fiéis e lutar cada momento da vossa vida. Não abandonarei o meu povo, enviarei ajuda para que, com a minha Palavra na vossa boca, ela vos dê encorajamento e aumente a vossa fé quando vós, meu povo, pensardes que estais a cair. Rezai, meus filhos, para que a minha Vontade, a nossa Vontade, seja cumprida, e para que nenhuma criatura humana a interrompa. Filhos muito amados, o meu Amor está convosco, dai-me a vossa mão e possuí este meu Amor. Estou constantemente a olhar para vós e a abençoar-vos constantemente, estou a iluminar o vosso caminho para que não caminheis na escuridão, mas deveis querer e aceitar a minha ajuda. Eu sou quem sou, e embora o meu povo possa parecer derrotado, nunca será derrotado e, neste preciso momento, será muito glorioso e triunfante. O meu Amor, a minha Bênção está em cada um de vós, em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

17 de Outubro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, envio a cada um de vós, filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção. O Meu Coração é a Arca da Salvação, não excluo nenhum dos que são meus. O Meu Coração está sempre sedento do amor de todos aqueles que adoram o Meu Filho. Eu sou a Mãe de toda a Humanidade. Queridos filhos, as minhas mãos estão estendidas para vós, filhos, estou à vossa espera para poder interceder por todos, e convido-vos a não cessar nas vossas orações. O Santo Rosário é a contenção do mal. O diabo reconhece as bênçãos que os meus filhos recebem quando rezam o Santo Rosário. A oração constante é uma chuva de bênçãos para os vossos irmãos e irmãs; a oração multiplica-se e atinge as almas mais necessitadas para a sua conversão. Na prática, cada oração e a Palavra de Deus são uma ajuda poderosa que testemunha o que a criatura humana vive no seu interior - o amor do meu Filho Divino. Amado, ainda há raiva e uma luta de poder sobre toda a humanidade. Este é um perigo oculto para as pessoas do meu Filho em todo o mundo. A humanidade não está consciente do perigo da Terceira Guerra Mundial, embora eu tenha mencionado por alguns momentos que a guerra vai começar por causa de um pequeno país. As pessoas endureceram tanto que até os anjos se espantam quando as pessoas permanecem ociosas enquanto as grandes potências se preparam para a guerra. As grandes potências são responsáveis pelo caminho contínuo da retaliação, exalando a fúria reprimida que espera ser desencadeada para atacar os filhos do meu Filho. Neste momento, quando a tecnologia e o progresso em todos os campos em que o homem opera são avançados, o fracasso espiritual das criaturas humanas é imparável à luz da deboche e da imoralidade das almas que se entregam à deboche e à imoralidade, renunciando ao meu Filho e entregando-se ao diabo. Os meus filhos, aqueles que se dizem donos do mundo - grupos de famílias poderosas e da Maçonaria - estão a conduzir a humanidade para a guerra esperada para apressar a apresentação do anticristo ao mundo. Alianças entre nações serão traídas, e o urso assumirá a liderança da invasão da Europa no meio dos sinais ao sol e à lua que o meu Filho deu ao seu povo para acordar, mas porque o seu povo não acorda, a terra racha aqui e ali, e treme num país e noutro. Mesmo a terra que não tremeu ficará surpreendida. Muitas vezes o mar atirar-se-á sobre a terra, aumentando assim o sofrimento humano quando as pessoas são incapazes de se ajudarem umas às outras. Os meus filhos irão sofrer. Devido ao colapso da economia, a fome será um reflexo do facto de que os seres humanos deixarão de ser humanos, lutando furiosamente para sobreviver. Sou desprezado, eles não querem ouvir os meus apelos.... a desobediência continua, porque a Rússia ainda não foi consagrada ao Meu Imaculado Coração, e por causa disso, as dores de parto iniciam o sofrimento da humanidade, que continuo a repetir a esta geração. Os meus filhos não ouvem os meus apelos e recusam conhecer o meu Filho nas Sagradas Escrituras; e sem conhecerem a palavra do meu Filho, com um Coração sincero e humilde, permanecem tolos, tolos que negam o que não sabem, e o orgulho pode fazê-los cair na armadilha de Satanás. A Igreja ranzinza do meu Filho não proclama o Grande Alerta como um acto de misericórdia do meu Filho; em vez disso, o Alerta é rejeitado e negado. Por esta razão, o meu Filho avisa do que acontecerá através do seu instrumento, mesmo que os seus próprios irmãos neguem a verdade dos meus chamados. Eu sou uma Mãe missionária; chamo e advirto; comunico e explico àqueles que têm ouvidos para ouvir e converter-se. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o momento está a encurtar perante o olhar indiferente da humanidade, que se surpreendem com a inaudita Vontade de Deus. A terra arderá como feno seco queima ao sol. Vai arder, um fogo que o homem alimenta com a sua grande ignorância, o que o levou a negar a existência do mal, a esconder a verdade, a viver imerso em distracções mundanas que confundem e fazem o homem perder o seu caminho. Quando o mal funciona nos pensamentos de uma pessoa, usa as ideias e comportamentos errados dessa mesma pessoa para o inspirar a agir mal e a trabalhar mal. Crianças queridas, Satanás sabe que não pode desperdiçar um único momento, razão pela qual os seus demónios atacam a humanidade, porque estão conscientes de que lhes resta pouco tempo para levar o homem à perdição. Crianças, escutem-me! Ir contra a vontade de Deus abre a porta para Satanás entrar na vida daquele que o permite. Não o permitam! Parem, arrependam-se e regressem ao meu Filho! Ó povo de Deus, lembrai-vos que "o meu povo é destruído por falta de conhecimento". O conhecimento dá autoridade, por isso não cairá por ignorância. Aquele que cai, e tem conhecimento, age contra a vontade de Deus, por isso deve domar as suas más inclinações, pois ele ofende duplamente o meu Filho. Amado do meu Imaculado Coração, rogai pela Espanha, pois ela sofrerá às mãos dos homens. Rezai pelo Japão, pois ele será abalado. Rezai pelos Estados Unidos, porque será abalado. Rezem pela Inglaterra, porque ela chorará. Queridos filhos do Meu Imaculado Coração, o tempo está a encurtar. Tenho dado tantos avisos à humanidade! Apenas alguns vêm a Mim; os outros partem com medo, com medo de que as Minhas advertências se tornem realidade; Satanás aproveita para levar mais à perdição. Não vos trago medo; chamo-vos à preparação e ao conhecimento, para que não permaneçam na ignorância. Amai-vos uns aos outros como irmãos.... não esqueçais que o meu Filho separará o trigo do joio.... não se destruam uns aos outros; o meu Coração dói por esta razão.... não sejam aqueles que não amam os seus irmãos e esqueceram o Mandamento de amar o vosso próximo.... todos são missionários da paz; apenas aqueles que se deixam apanhar na armadilha do mal envenenam os Corações dos seus irmãos. Meus filhos, orem; o vulcão Etna será um motivo de alarme. Unam-se, respeitem-se uns aos outros, não façam mal ao Meu Filho. O Meu Coração, a Estrela da Manhã, ilumina o caminho para todas as pessoas. Vinde a Mim, para que eu vos possa conduzir ao Meu Filho. Em cada momento, a minha Bênção permanece em cada um dos meus filhos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Outubro de 2015 - Jesus Cristo
Cristo: meu amado povo, volto imediatamente a chamar, para que este momento não seja desperdiçado. Como o amanhecer parece trazer luz e vencer a escuridão, trago-vos a minha Palavra para ser um farol que vos dirigirá até mim; não vos percais neste momento confuso. Luz de Maria: 'Meu Senhor, há tanta violência no mundo, e o homem continua a ignorá-la! Cristo: meus amados, eles vivem no meio de poderes terrenos que não são transparentes, não se movem em busca do bem da humanidade, mas procuram o poder político. Meus amados, o poder político e económico leva a humanidade a lutar constantemente para roubar a vossa liberdade, que vos dei através do Meu sacrifício na Cruz. Os meus filhos atiram-se para a participação no que não é real, a máscara dos interesses últimos é tão subtil que a humanidade não a consegue decifrar. Meus amados filhos, ouvis as informações que eles escolhem para vós; a verdade é posta de lado para que a humanidade não reaja contra os grandes poderes que matam os meus filhos através de actos desumanizadores. Luz de Maria: "Meu amado Senhor, as pessoas estão divididas, ao lado das nações mais poderosas, sem olhar especificamente para o grande perigo que representa a guerra com armas nucleares. Cristo: aquele que parece ser o defensor do povo, será humilhado perante toda a humanidade. Os conflitos aumentam e atraem pequenos países para dentro deles, que, sem pensar nisso, se juntam ao jogo de premeditação daqueles que continuam a ser ditadores e donos da humanidade. Estas são famílias poderosas que se unem com o único objectivo de estabelecer um governo único, iniciando assim a unificação da religião, educação, economia.... e preparando a humanidade para a vinda daquele que irá chicotear os meus filhos. O Anticristo está no mundo e está a vigiar sub-repticiamente o palco em que as pessoas se movem e a montar o que for necessário para tornar o caos comum e para que a sua vinda seja percebida pelo meu povo como um acto de Salvação, quando são mergulhados no sofrimento às mãos do terrorismo, da guerra, dos conflitos e da fome, que será um espectro que passará entre os meus filhos, levando as pessoas ao desespero e a serem mais selvagens do que os animais. Perante a fome, o homem não é homem. A terra, dada ao homem pelo meu Pai, está sujeita a abusos impiedosos e está em agonia. O homem não cultiva a terra, mas destrói-a para erguer grandes edifícios, e isto faz parte do plano de construção em massa que o anticristo propõe à humanidade como solução; mas esta não é uma solução, é outra porta para os meus filhos continuarem uns contra os outros, e haverá milhões de mortos em todo o planeta. O homem do momento ignora sobretudo o mal que a energia nuclear gera; por isso, olha para ela com desdém, até que ela aparece à sua porta e mostra a criação mortal do homem demolindo tudo no seu caminho. Dentro de segundos, uma nação ficará sem habitantes. Luz de Maria: 'Cristo, Tu sofreste pelos teus filhos; quantos males a criação sofreu nas mãos do homem! Cristo: meu amado, o homem não deu uma boa conta da sua gestão de tudo o que lhe foi dado para o seu bem. A terra rebentará diante do vosso olhar atônito, vós que vos recusais a arrepender-vos e rejeitais o meu amor. Rezai, meus filhos, a terra estremecerá até explodir. Rezai, meus filhos, o Japão será engolido pelo mar. Rezem, meus filhos, os Estados Unidos ocidentais serão submersos na água do mar. Meus filhos, a terra cansada rachará e a geografia mudará; rezem pela Europa. Nada de material dará felicidade ao homem, nada de material saciará o homem... a águia vangloria-se de poder... o urso lança-se sobre uma pequena cidade com sacrifício, e ao avançar em parceria, aumentará a sua força, expandir-se-á e causará dor... quando o dragão acordar, a misericórdia não será misericórdia... a paz que o homem negociará transformar-se-á em violência. Israel sofrerá dor às mãos do terrorismo, e ao reagir precipitadamente, trará sofrimento sobre si próprio. Luz de Maria: 'Senhor da misericórdia, as pessoas são tão ignorantes quando ignoram o que disseste sobre agir e trabalhar para impedir o progresso do mal! Cristo: meus amados, o homem cresce no conhecimento e é bom quando o conhecimento não é usado para o mal, mas neste momento o homem é a causa da sua própria destruição com violência viciosa, ignorando o meu Amor e os meus constantes apelos para parar o progresso do mal. O meu povo, o diabo através do engano, derramou ignorância sobre a humanidade, a ignorância que tanto o dominou! A ignorância dominou de tal forma a humanidade que o homem já não pensa, não raciocina, mas deixa-se levar apenas pela multidão. Vejo um homem que, no meio de uma grande tecnologia, não conhece a sua própria vontade, não aprofunda o conhecimento do seu ambiente, e por causa desta acção errada, o homem caiu num grande abismo. O homem cede o lugar a quem o controla, fazendo o que quer que o controla, e por causa da sua ignorância, o homem deixa-se controlar; e é esta ignorância gratuita que fará da humanidade escrava da desova de Satanás. Os meus filhos, perante esta ignorância maciça, não há distinções de classe, títulos, graus ou idade; não há posições sociais. Esta ignorância tem sido a grande estratégia do mal, para subverter a sede de conhecimento e aumentar a ignorância na humanidade, de modo a subjugá-la facilmente e fazê-la ver o bem onde reina o mal, e não ver o mal onde o mal já se apoderou dele. Luz de Maria: 'Senhor, o Vosso povo, sitiado a cada momento pelo mal, ainda ama a ignorância, provavelmente pensando que se são ignorantes, têm menos responsabilidade...'. Cristo: Amados, todos estarão diante de mim, e eu lançarei as ervas daninhas no fogo, as ervas daninhas que eram ignorantes por sua própria vontade ou por conveniência. Na minha Segunda Vinda, a minha Justiça dará a todos a sua recompensa. Antes da Minha Segunda Vinda, a Minha Misericórdia chega a esta geração sob a forma do Grande Aviso, que já experimentaram e que devem testemunhar, porque não haverá um único acto que escape à Minha Justiça. Aquele que é voluntariamente ignorante é muito tépido; rejeita o conhecimento para não ser responsável pelos seus erros. Aquele que conhece e age como ignorante é um pecador ainda maior do que aquele que é voluntariamente ignorante. Convido os meus filhos a conhecerem-me, a mergulharem em mim e a não se deixarem enganar pelos fariseus deste momento, que se inclinam para outras práticas que não estão de acordo com a minha vontade. Aquele que mergulha no conhecimento é ao mesmo tempo amoroso, se instruir os seus irmãos a saírem da ignorância. Os meus sacerdotes são chamados por Mim para conduzir o Meu povo para fora da ignorância, para que o mal não roube almas. A questão é que sem oração, os Meus sacerdotes são como grandes vasos de barro vazios, não contêm o vinho da sabedoria, e a lâmpada não está acesa porque não têm bom óleo. Meus amados, convido o meu povo a servir e a ajudar-se mutuamente. Convido os meus fiéis sacerdotes, aqueles que estão exilados, a proclamarem a minha Verdade; convido-os a estarem vigilantes, a trazerem a explicação da minha Palavra aos vossos irmãos e a serem uma prática constante dos meus actos e obras. Meu povo, as nuvens estão a escurecer devido à rivalidade entre os poderes; a humanidade sofrerá e será purificada. Vós, meus fiéis, sereis perseguidos, mas a minha Cruz é o sinal da vitória sobre a morte, é o sinal da ressurreição para todo o sempre. A minha ajuda virá nos momentos mais cruéis e será um bálsamo para o meu povo. Avançai, meus filhos queridos, a minha Mãe não vos abandona. Alimentai-vos da Eucaristia, não vacileis, eu não vos abandono. Não rejeiteis as minhas palavras, o sofrimento está próximo, e com ele a alegria do meu povo. Abençoo cada um de vós, meu povo, abençoo-vos para que a minha Bênção seja uma força e para que não caiais em momento algum. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Outubro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor mantém-me constantemente vigilante para aqueles que são meus. Amado povo do meu Filho, sois vós que corrigis as transgressões da maioria dos vossos irmãos. O meu manto protege aqueles que rezam com fé e fidelidade ao meu Filho, e eles testemunharam este cuidado materno quando os meus filhos gritaram em uníssono. A água e o vento pararam diante do meu manto que cobria o México, dando a este meu amado povo a oportunidade de se arrepender. As ofensas contra o meu Filho são constantes e variadas. Ao meu amado povo mexicano foi dada uma nova oportunidade para parar o pecado excessivo que se instalou nesta nação que me ama. O diabo mudou-se com os meus amados filhos para que o pecado abunde onde eu vivo; ele mudou-se para todo o mundo. E os meus filhos deixaram-se seduzir pelo mal e pelas suas maquinações, esquecendo-se de que, agindo e trabalhando desta forma, estão a ofender gravemente o meu amado Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam fiéis ao meu Filho e não deixem de olhar para o céu, os sinais não param, o céu anuncia o que a humanidade vai sofrer. O homem esquece rapidamente os meus constantes apelos à conversão antes de terdes de vos examinar a vós próprios, tendo em conta as más acções e obras que haveis vivido. Antes de vos poderdes ver a vós próprios no interior, ireis experimentar o exterior do Grande Alerta; o pecado não afecta o homem apenas na sua alma, afecta também tudo à sua volta. Consequentemente, o céu avisar-vos-á do Advertência; vereis um grande sinal no céu. Não vos fará mal fisicamente, mas a impressão será grande ao verdes o céu iluminar-se no meio da escuridão como nunca tereis experimentado antes. Pessoas em todo o mundo sentirão, verão e viverão numa grande incerteza, porque sabem que estes sinais anunciam o Advertência. Queridos filhos, aceitai as Minhas Palavras para que luteis pela conversão. Não entrarei na Segunda Vinda do meu Filho antes de vos preparar e vos chamar para mudar as vossas vidas, para que na Advertência possais arrepender-vos dos vossos actos e acções malignas; pelo que fizestes e pelo que não fizestes. Após um aviso prévio e breve, toda a humanidade entrará na Advertência em unidade, onde quer que esteja. Não esperem até verem os sinais. Deverão passar por uma grande transformação - agora mesmo! - para que não sejam apanhados a dormir em desobediência. A desobediência do homem atrai tribulações terríveis. A água é um sinal de purificação. A humanidade nunca mais será castigada com uma inundação, embora isto não signifique que a água não penetre em toda a terra para a purificar. Mais uma vez, a água irá purificar os actos e obras errados desta geração. Os próximos acontecimentos farão com que o eixo da terra se desloque, e isto, juntamente com um acontecimento que fará a terra mover-se com grande força, fará com que a água do mar venha a terra com grande força - um fenómeno diferente de um tsunami. Apesar de tudo isto, a humanidade ainda estará atolada em pecado, em declínio moral e, portanto, em declínio espiritual, até ver o fogo descer do céu com grande força. No entanto, a humanidade continuará a entregar-se ao mal, dando ao anticristo poder sobre o destino humano. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, ainda não entrastes no fim dos tempos. Este é o início da grande tribulação, uma prova para o cristão, não só corporal, mas também espiritualmente, que pela fidelidade conquistará o Céu para os meus filhos. Não se enganem, meus filhos, as batalhas reacender-se-ão com o passar do tempo. Eles ainda não cumpriram as grandes revelações, as revelações relativas à Salvação da humanidade; não cumpriram a consagração da Rússia ao meu Imaculado Coração, consagraram a França ao Sagrado Coração do meu Filho e ao mundo inteiro, mas não cumpriram o meu grande pedido para evitar a miséria e grande sofrimento para esta geração. O tempo não é tempo, é o momento, e neste momento parece que Roma não está a olhar para o momento como tal, porque não acatou o meu pedido. O meu Filho aceitou as boas intenções de alguns dos meus amados favoritos quando confiaram o mundo ao meu Imaculado Coração, mas ainda não cumpriram plenamente as minhas instruções. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não tenham medo, sejam lâmpadas que brilham a todo o momento. Em todas as minhas revelações e em todas as aparições, continuo a informar-vos de todos os acontecimentos e sofrimentos da humanidade devido à rebelião dessa humanidade contra a lei de Deus e ao desprezo pelo meu Filho e por tudo o que O representa. Como Mãe dos apóstolos do fim dos tempos, aviso-vos incessantemente, não que devíeis ter medo, mas que devíeis decidir mudar a vossa vida e mudar o caminho que conduz à perdição da vossa alma. Os feitos e obras desta geração são abomináveis, a devoção ao deboche é incontrolável, as aflições da humanidade subiram à superfície, e a rebelião e o desprezo pelo meu Filho levaram-nos a adorar Satanás, que lhes enviará o maior perseguidor da humanidade contra os cristãos - aqueles a quem ele chamará adoradores do mal, para apoiar o seu desprezo pelos filhos de Cristo: Rei do Universo. Filhos amados, não tenham medo, a glória espera-vos; a vida eterna não é alcançada por uma só oração, mas vivendo constantemente na vontade de Deus, vencendo as tentações a cada momento e cumprindo tudo o que sabeis ser a Lei de Deus; e levando a prática do conhecimento e da fé aos irmãos e irmãs que não conhecem o meu Filho e não ouviram falar da vida eterna; àqueles que ignoram as profecias, que não me tomaram como Mãe ou o meu Filho como Salvador. Crianças queridas, orem pelo Chile; a terra tremerá. Crianças queridas, rezem pela Argentina; o povo deste amado país pegará em armas. Crianças amadas, rezem pelo México; a terra será abalada. Crianças queridas, rezem pela Indonésia; ela sofrerá. O inesperado aparecimento do asteróide traz grande sofrimento aos meus filhos. Meus amados filhos, convido-vos a prepararem-se para rectificar as ofensas e sacrifícios feitos a Satanás, pelos quais os seres humanos que não amam o meu Filho lhe causam grande sofrimento, dando as suas vidas a Satanás no dia 31 de Outubro. Estejam prontos a rectificar os sacrifícios de crianças inocentes com que estas criaturas satisfazem Satanás neste dia; rectifiquem os rituais destas criaturas que alegremente celebram esta data e declaram Satanás o dono da humanidade. Povo do meu Filho, vós, como apóstolos e missionários do meu Filho e do meu Imaculado Coração, preparai a consagração - pessoal, familiar e mundial - aos nossos Sagrados Corações para o próximo 31 de Outubro, para rectificar os insultos contra o meu Filho. Não é necessário vestir os vossos filhos com trajes que se assemelham a sinais cristãos ou manifestações religiosas; não têm de permitir que este dia seja considerado um feriado. Esta é uma tradição que nada tem a ver com o cristianismo, é uma tradição pagã, oferecida às trevas e associada ao mal, em que o ano é dado às trevas. Crianças queridas, os cristãos associam às suas vidas tradições que não são cristãs, mas pagãs. Os filhos de Deus não devem tomar parte nisto e não devem permitir que os seus lares façam parte de um lugar que atrai o mal. Esta geração não compreendeu a necessidade de ser completamente espiritual, a necessidade de se render à vontade de Deus, de viver uma vida dedicada aos nossos Sagrados Corações, para que a luta contra o mal seja menos dolorosa. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este feriado pagão causará dor não só ao meu Filho, mas também a vós. A proximidade do que está para vir dobra as transgressões daqueles que consciente e inconscientemente se entregaram a Satanás. Reparai-vos, meus filhos, para me ajudardes a salvar almas. Estejam conscientes da Lei de Deus, estejam conscientes do pecado, estejam conscientes das ofensas contra o meu Filho, estejam conscientes da palavra do meu Filho e de tudo o que ele proclamou como actos justos para os seus filhos, e estejam conscientes de tudo o que ele proclamou como contra os bons actos dos seus filhos. Meus amados, no final o meu Imaculado Coração triunfará, e os meus filhos verão a glória de Deus. Abençoo-vos em cada acto pelo qual rectificais, sacrificais e actuais para rectificar tantas ofensas contínuas contra o Deus vivo, o Deus verdadeiro, o Rei do Céu e da Terra. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, rezai "se o tempo favorece ou desfavorece". Sede praticantes da Palavra de Deus. Eu vos abençoo com o meu Imaculado Coração. Vossa Mãe Celestial. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Outubro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor é uma bênção para cada um de vós. O Meu Amor põe um fim ao mal que espreita na emboscada para a humanidade. Preciso que todos os meus filhos permaneçam unidos e unidos na minha vontade, preciso que todos estejam presentes, sendo meus discípulos fiéis, levando a minha Palavra a cada um dos vossos irmãos. O meu povo, a quem tenho dado todo o meu amor, venho hoje pedir o vosso amor como resposta ao meu dom. Criei o homem com livre arbítrio precisamente para que possais decidir livremente até que ponto quereis seguir-Me, até que ponto quereis submeter-vos à Minha Vontade, e por que medida Me mostrareis quando Eu vos examinar para obediência a Mim. Preciso de crianças que estejam convencidas, determinadas a converter-se, para que a sua conversão exija a rendição a Mim e a entrega de tudo por Mim. Neste momento, as criaturas humanas estão a mergulhar em tudo o que lhes é atraente, e o que é atraente para o homem é afastá-lo de tudo o que está ligado à Minha Casa. A minha vocação é uma só, a obediência. Meu amado povo, para os Meus verdadeiros discípulos - aqueles a quem chamei pela primeira vez - uma palavra de Mim era suficiente, um chamamento era suficiente para que eles Me seguissem. É assim que os discípulos deste momento devem agir e trabalhar. Este discípulo não precisa que eu lhe fale constantemente, como estou a fazer neste momento, porque ele tem-me enraizado no seu Coração e por isso me ouve constantemente, porque vive constantemente imerso em mim; ele não trabalha e age no quadro do seu livre arbítrio humano, que o mantém mundano, porque sabe que o livre arbítrio é um dom nosso, para que ele possa escolher tomar e seguir o verdadeiro caminho. Portanto, os meus filhos fiéis não vivem em momentos, não vivem em ilusões, não vivem em função do que lhes possa ou não acontecer pelo caminho, porque sabem que o que quer que aconteça é a minha vontade. É completamente diferente quando os meus filhos agem sob a opressão do livre arbítrio, não me ouvindo; então o seu caminho ficará saturado de contratempos, acontecimentos inesperados, situações que aparecerão subitamente e os farão sentir que não sabem o que fazer. Isto é um sinal do funcionamento do livre arbítrio humano, e estes actos e obras não são a minha vontade. Ouça e faça a si próprio estas perguntas, como age?.... O quanto ama os seus vizinhos?.... O que dão em Meu Nome, verdade ou hipocrisia, amor ou rejeição?.... Crianças, não negligenciem a oração.... Meus amados, todos vocês receberam de Mim um legado, um grande ensinamento que nenhum verdadeiro cristão deve omitir - a oração. Nenhum dos meus filhos nasceu um pregador sábio, e nenhum dos meus filhos nasceu conhecendo toda a minha Palavra. A vida de cada um de vós é uma prática constante da Minha Palavra, do Meu dom, dos Meus ensinamentos, da Minha Lei. Tendes o meu exemplo, eu entrei em reclusão para rezar sozinho com o meu Pai. Os meus verdadeiros filhos não podem dar testemunho de mim se não forem rezar sozinhos com a nossa Santíssima Trindade, porque se não agem e trabalham desta forma, agem e trabalham dentro do império do livre arbítrio. Os meus filhos sabem que mesmo eu, o Deus-Homem, não agi sem antes rezar ao meu Pai. E isto porque na azáfama da vida quotidiana não se pode estar atento às inspirações do meu Espírito Santo. Alguns dos meus filhos pensam que são iluminados e por isso pensam que não precisam de ir à oração sozinhos com a nossa Trindade, pensam que não precisam de ouvir a inspiração, discernimento e esclarecimento do meu Espírito Santo para agir e trabalhar. Precisam de estar abertos ao conhecimento da Minha Palavra nas Sagradas Escrituras, e aí encontrarão a resposta a todas as vossas perguntas e dúvidas, pois eu digo, "quem não está comigo está contra Mim". Se não amas o teu irmão, não Me ames, e não deves vir receber-Me na Eucaristia; se não abençoas o teu irmão, não Me abençoes. Ai daqueles que fazem lenha de uma árvore caída! Fariseus e hipócritas são aqueles que afirmam conhecer a minha Lei, e esperam uma palavra minha para se atirarem às minhas ferramentas como aves de rapina. Que cada um de vós que está sem pecado seja o primeiro a atirar uma pedra. Não esqueçam que eu perdoei o bom ladrão, mas a humanidade deve estar consciente de que não age e não funciona na Minha Vontade. Aqueles de vós que se dizem cristãos e que orgulhosamente vêm aos meus templos e dizem 'Sou católico'... ainda não conhecem a minha Lei a fundo, não conhecem a minha Palavra, e dedicam-se a criticá-la como deuses humanos, por isso não a põem em prática. Explico-vos a verdade a todos vós, e mesmo assim continuam a negar os acontecimentos que a Minha Mãe tem predito ao longo dos tempos e que serão cumpridos antes do fim desta geração. Hipócritas são aqueles que vivem negando os apelos da minha Mãe - dado que eu sou Deus e a minha Mãe, a Mãe da humanidade, que tipo de Deus permitiria que as revelações da sua Mãe e a sua palavra revelassem o que não será cumprido? Não, crianças, não sou um Deus de ambiguidade; a Minha Palavra não está sujeita ao liberalismo de cada geração; a Minha Palavra é constante, é una, real e verdadeira. A obediência no meu povo consiste na constante obediência à minha Palavra tal como expressa nas Escrituras e na lei que o meu Pai deu a Moisés, nos Mandamentos. A Palavra de Deus é una, não está sujeita a interpretação, e permanece em vigor até ao fim dos tempos. Amado, reza, considerando as provocações entre as grandes nações para aproximar a guerra. Amados, rezem, sejam persistentes, todos devem rezar e unidos em oração crescer até se unirem à Minha Vontade. Amados, rezem; a água limpa o homem. Os meus filhos sabem com certeza que eu não os coloco nas mãos de estranhos ao meu Amor, sabem com certeza que se pode ter a força de mil pessoas se a sua fé for do tamanho de um grão de mostarda, sabem com certeza que envio a minha protecção, aquela que anunciei que enviaria em tempos de aflição. As pessoas não sabem esperar, fazem palpites antecipados sobre o que vou anunciar, quando se perguntam quem vou enviar, alguns pensam que será um anjo da minha corte celestial, outros imaginam-no com grandes asas sob as quais se vão esconder, outros ainda dizem que será confundido com o anticristo. Ah ... crianças, 'Eu sou quem sou' paz, amor, segurança, confiança; eu não sou confusão. O meu povo nunca foi abandonado. A minha protecção regressará ao Meu povo apesar do facto de que será novamente rejeitada, a Minha Palavra virá a ser recordada e será novamente desprezada. Meus filhos, a maioria da humanidade entrou no caminho da dor ao aceitar o ressentimento contra a nossa Trindade; lentamente o homem atrairá o seu próprio livre arbítrio usado indevidamente e em rebelião contra a nossa augusta majestade. Preciso de pessoas bem-dispostas para seguir os meus ensinamentos. Nenhuma oração, por pequena que seja, é infrutífera se fluir do fundo do Coração, do desejo, da disposição dos que são meus para serem verdadeiros e fiéis. A Minha vontade não é ociosa, não permanece estática, é uma prática contínua de cada Palavra de Deus, na qual guardo o Meu povo para crescer e ser alimentado, para crescer e ser purificado no cumprimento da Lei de Deus, para crescer e viver com sede de Mim e da Minha Mãe. Preciso de um povo determinado a obedecer à Palavra Divina, para que não sejam enganados pelas vozes dos "lobos em pele de ovelha" que rondam o meu povo; quando estiverem unidos em oração e pedirem discernimento ao meu Espírito Santo, mergulharão na minha Vontade, onde descobrirão que uma vez colocado o seu livre arbítrio nas nossas mãos e nas mãos da minha Mãe, a fusão da criação com o seu criador permitir-lhe-á desfrutar do Céu antes do seu tempo. Permaneceis sob a minha protecção. Eu amo-vos. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Novembro de 2015 - Jesus Cristo
O meu amado povo, a cada momento a minha Misericórdia transborda para toda a humanidade. Olho constantemente para cada ser humano e espero que eles olhem para mim e me peçam ajuda. Respeito o livre arbítrio do homem e espero pacientemente e dolorosamente quando o vejo sofrer da sua desobediência, da sua ignorância, do seu condicionamento e da sua rebeldia. Meu povo, continuo atento aos vossos pedidos, aos vossos gritos de ajuda para sair do mundano e pecaminoso. Continuo atento para que o meu Espírito Santo vos dê o discernimento necessário quando mo pedis, para que não caiais naquilo que não é a minha vontade. O meu amado povo, a corrente mundial puxa, atrai; é uma onda que continua a mover-se, tocando a vida dos meus filhos em todos os aspectos, até ao momento mais trivial que vos leva a rebelar-vos contra mim e a render-vos ao que parece fácil, mas no fim vos deixará num abismo espiritual do qual só podereis sair começando de novo o caminho em direcção a mim. Sem sequer se aperceber, envolve-se em assuntos mundanos, no constante ir e vir de situações que o consomem e o comprometem. Por vezes alguns deles parecem bons, e você pode pensar que o mantêm próximo, muito próximo de Mim, mas quando os Meus filhos não dão lugar à oração, quando não experimentam esse momento sozinho comigo, partem, porque a vontade humana empurra-o para o que parece e pode ser bom, mas afasta-o desses momentos em que a criação e o seu criador devem entrar em diálogo. A criatura deve examinar-se a si mesma para que o meu Espírito Santo lhe mostre o caminho da verdade, e desta forma - e só desta forma - as vossas acções e obras serão o resultado da minha Vontade, não de qualquer vontade humana. O meu povo, cada um de vós em particular, deve permanecer em constante vigilância; o mal faz-vos desejar certas coisas de que vos privais, e que são apreciadas pelos vossos irmãos que não se sacrificaram por Mim. Não se arrependam disto, não se arrependam, pois aqueles que gostam das coisas mundanas terão algo a lamentar quando se encontrarem em situações indesejáveis das quais se arrependerão mais cedo ou mais tarde, independentemente das consequências. Meus amados, vós sabeis que Eu sou Misericórdia e Justiça ao mesmo tempo.... e como Juiz Justo perante todas as coisas criadas, invocai-Me para lhes permitir agir para despertar almas, e Eu não posso recusar a oportunidade de salvar sequer uma alma. Meu amado povo, não estais a prestar atenção aos sinais deste momento, em que deveis estar a preparar-vos com tudo o que a Minha Mãe exigiu para o vosso bem. O Cavaleiro do Apocalipse está a vaguear pela terra. Os meus filhos sofrem por causa disto, é o resultado da rebelião, o resultado de querer modernizar-me quando eu sou o eterno presente. O que é novo para os meus filhos é sobretudo o resultado do pecado, no qual as pessoas mergulham e que atrai a sua atenção, e eles sentem-se satisfeitos com o que não é permitido, e sentem desprezo pelo que me é permitido. No tempo de Noé, o pecado abundou excessivamente na terra. Este momento faz com que o pecado se multiplique em constante renovação, pelo que os meus filhos se sentirão confortáveis em rebelar-se de uma forma ou de outra contra o que está estabelecido na Escritura. Meu amado povo, se eu vos convidasse a modernizar a minha Palavra, eu não seria Deus; porque eu sou Deus, conheço o presente do homem, este momento, e se eu fosse corrigir a minha Palavra, eu admitiria que errei, e por isso devo renovar o que está escrito, para que o homem de hoje fique satisfeito com os seus actos e obras desregrados, imprudentes e alterados ou malignos que estão fora da minha Vontade. Meu amado povo, a terra continua a rachar de dor porque o homem ignora o que é espiritual.... o sol emanará uma explosão de calor tão forte que perturbará grandemente as comunicações, os sistemas de segurança das potências mundiais ficarão paralisados.... e a humanidade verá que a minha criação não encontra o homem em harmonia com essa sintonia divina que o homem deve manter com o seu Criador. Meu amado povo, não vos contenteis em ir apenas à Eucaristia todos os dias; deixai-me mover os vossos corações, mentes, pensamentos, acções e obras para viver uma vida de verdadeira devoção a Mim e aos vossos irmãos e irmãs. O meu povo gosta de partilhar a sabedoria que não se encontra na criação humana, a sabedoria que podem encontrar nos actos do meu Amor, em conhecer-me e em reduzir o sofrimento dos vossos irmãos e irmãs com a esperança de um amanhã melhor. O meu povo vive em ansiedade e tristeza por causa da Igreja, que congelou para não divulgar estes acontecimentos que a minha Mãe profetizou em toda a terra. Convido-vos a estar preparados, convido-vos a aproximar-vos de mim e a viver a prática da minha Palavra como verdadeiras testemunhas do meu Amor e da minha Justiça. Povo meu, já vos anunciei que a guerra irá rebentar de uma pequena nação, este momento chegou devido à constante rebelião da humanidade, devido à desobediência à minha Lei e ao desprezo pela minha Vontade, que é para o bem dos meus filhos. O clima está a mudar implacavelmente, o clima está a ser alterado pelo homem, que no seu desejo de ser Deus tocou as fibras mais delicadas do meu Amor, da minha Misericórdia, da minha Verdade e da minha Justiça. Neste momento, o fornecimento de armas a pequenos países está em estado de intensificação, os tambores de guerra estão a aumentar o seu rugido entre uma humanidade desprovida do sentido da realidade, onde o homem criou armas com as quais pode fazer desaparecer a humanidade. Uma coisa é o pensamento e o desejo do homem.... Algo mais é o que a minha vontade permite e o que ela não permite.... Rezem, meus filhos; novos vulcões erguer-se-ão em lugares impensáveis. Rezem, meus filhos; os vulcões tornar-se-ão activos. Rezem pela Itália. Rezem, meus filhos; a terra tremerá com força em vários países no mesmo dia. Rezem pelos Estados Unidos, rezem pelo Chile, rezem pela Índia, rezem pela América Central, rezem pelo Japão. Amados, olhem cuidadosamente para os sinais, reparem que aquele que ressuscitará o anticristo com a maior força já está a mostrar sinais do seu poder e está a levar os países irmãos a tornarem-se seus aliados através de uma estratégia tranquila que explora as necessidades de outros países. A unificação da humanidade num único governo será o impulso através do qual se aprenderá quem tem estado escondido nos bastidores. Meu amado povo, peço-vos que não sejais insensíveis à minha Palavra e à Palavra da minha Mãe, queixais-vos dizendo que as minhas profecias e as profecias da minha Mãe não estão a ser cumpridas.... O homem é tão convencido! Devíeis agradecer-me por não terdes sofrido a opressão de um ser - inflexível e sem sentimentos - que empunhará a humanidade com um chicote e um punho de ferro. Amo-vos a todos, mas este amor é pisado por uma grande maioria dos meus filhos; nem todos eles me reconhecem como seu Senhor e Salvador. Neste momento, numa frente e noutra, o mal está a ultrapassar a humanidade e a conduzi-la furtivamente para o domínio total pelo poder nascido do diabo. O oceano será sacudido e lançado à terra nas zonas costeiras do estado do México após um terramoto de grande intensidade no México. A humanidade, meu povo, acorde! O aviso está próximo e eu quero almas prontas para a conversão, não filhos do orgulho e da desobediência. O meu povo, que Me compreende, corrige os vossos irmãos e irmãs, que cada um seja uma testemunha do Meu Amor. Eu não me afasto de vós, sois vós que vos afastais constantemente de Mim. Eu protejo-vos com o meu Sangue mais precioso, que faz com que o mal se retire quando os meus filhos reconhecem o valor do meu Sangue Divino. Abençoo-vos, eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

03 de Novembro de 2015 - São Miguel Arcanjo
Amado em Cristo: o homem tornou-se completamente tolo; ele acredita que é auto-suficiente no momento mais crítico para a humanidade, quando o homem está prestes a cortar o fio que, de uma forma ou de outra, ligou todos os homens, criaturas de Deus, em equilíbrio; e neste momento o homem está num ponto crítico - repito, crítico - quando o homem entrará na fase da maior catástrofe desta geração. Eu, o líder da corte do céu, venho invocá-lo com grande urgência para mudar a sua atitude. O homem, o filho de Deus, não pode persistir nesta corrida desenfreada em direcção a tudo o que não conhece, não pode persistir em cair, porque quando a espiritualidade cai em declínio, torna-se pesada, e a escuridão impede-a de ressuscitar. Neste momento, nós, as legiões do céu, estamos numa batalha constante contra o mal; uma batalha constante, porque as legiões do mal estão sobre todas as pessoas para as levar cativas e amarrá-las com as correntes do pecado, para que não sintam o desejo de se arrependerem. Como comandante do exército de Deus, sinto uma grande dor ao ouvir os sermões de alguns dos filhos favoritos da nossa santíssima Rainha, sacerdotes, nos quais é negada a existência do diabo, porque os nossos exércitos celestiais lutam imediatamente contra estas legiões demoníacas que invadem a mente, os pensamentos, invadem a inteligência do homem e a anulam, para encher o coração do homem de maldade, amargura e desejo de vingança, despertando no homem actos e obras inimagináveis. Escuto e percebo como, através de uma única palavra que nega a existência do diabo ou Satanás, as criaturas humanas entregam-se à deboche e caem assim no laço de tudo o que é pecaminoso e que ofende o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Neste momento, para que o homem permaneça fiel ao nosso Rei, deve conhecer o nosso Rei, não pelo que outros irmãos dizem, não pelo que outros irmãos experimentaram, cada um deve ter a sua própria experiência pessoal com o nosso Rei. O encontro de cada criatura com o seu Criador é necessário para que a fé seja invencível; pelo contrário, a fé baseada na experiência dos outros e nas orações dos outros é a fé feita de areias movediças, que cairão a qualquer momento e não voltarão a erguer-se. Amados filhos do Rei, como príncipe dos exércitos do céu, devo dizer-vos que o homem atingiu o ponto máximo da luxúria pelo poder, e por isso não pensará nos seus irmãos e apressar-se-á para a guerra. E rios de sangue correrão pelo mundo inteiro em frente do homem impiedoso, homem disposto a lutar apenas para poder matar, torturar os seus irmãos, porque aqueles seres que escolherem o caminho da força e do pecado perseguirão aqueles cujas almas estão no caminho certo, o caminho do nosso Rei. Amado do nosso Rei, desejais ser melhor e dar os passos da vida eterna. Consegui-lo-eis vencendo-vos a vós próprios, lutando contra vós próprios. Este é o momento em que decidis deitar abaixo tudo o que vos impede de subir à união com a Vontade da Santíssima Trindade. Se continuarem a agir e a trabalhar como têm feito e estão a fazer neste momento, será difícil para vós saber mais do que aquilo que podem ver a olho nu. Cada um de vós deve estar determinado a fazer uma verdadeira mudança, uma verdadeira mudança, e o grande obstáculo ao caminho espiritual é o vosso temperamento.... o nosso Rei deixou o ensinamento do temperamento da paz, e enquanto a criatura humana não escolher este modelo de paz do nosso Rei, será difícil para ele elevar-se e alcançar a plenitude da vida no espírito. A humildade é necessária, e aquele que não se superar a si próprio permite que o orgulho o leve onde lhe apetecer, e isto não será um encontro com o seu Criador. Neste momento, é necessário que sejam mensageiros de amor e paz. Um ser que é cheio de orgulho, um ser que é arrogante, um ser que é desprovido de amor é um ser que não será capaz de alcançar um encontro rápido com o seu Senhor e Rei. Tem livre arbítrio, usa-o para se controlar, e sempre que o ego humano quiser ultrapassar os passos que deu para avançar espiritualmente, pare e não o deixe continuar. Estamos por toda a terra porque queremos satisfazer a sede das almas de Cristo. Somos companheiros de viagem, somos os mensageiros de Deus, é nosso dever não vos abandonar. De acordo com a vontade divina, cada criatura tem o seu anjo da guarda. Considerando o que está para vir, de acordo com o pedido do Céu, damos a cada um de vós toda a ajuda necessária para conquistar e transcender este mundo que constantemente vos impede de experimentar plenamente a alegria que só vem da fidelidade à Santíssima Trindade e do amor à nossa Rainha e Mãe da humanidade. Rezai o Santo Rosário; a nossa Rainha ouve e intercede por vós. O homem luta consigo mesmo, luta contra si mesmo, luta para se destacar e ser o primeiro em todos os sentidos. O homem é dominado pelo orgulho e pelo mau ensino da maioria dos pais, que são indulgentes com os seus filhos, e os filhos não lhes mostram o devido respeito. A rebelião da juventude de hoje foi formada em lares onde o centro do lar é a tecnologia, ou seja, a televisão. Os pais não cuidam dos seus filhos porque estão constantemente preocupados com os programas dos quais são fãs fiéis, e as crianças não cuidam dos seus pais; perdeu-se a comunicação nas famílias. As crianças utilizam a tecnologia até às primeiras horas da manhã, e é por isso que não se dão bem nos seus estudos e se rebelam como seres humanos, porque a tecnologia mal utilizada transmite-lhes constantemente violência, rebeldia, contendas, mortes, falta, escassez, guerra, indiferença e competitividade. Queridos filhos do Rei, neste momento, os lares são tão mal orientados! Satanás aproveita-se desta má orientação para dividir famílias - pais contra filhos, filhos contra pais, irmãos contra irmãos - porque Satanás é dono da divisão em que tem grande prazer. Já não se pode ouvir diálogo concreto nas famílias, porque cada assento é ocupado por engenhocas electrónicas. Vós, filhos de Deus, não deixeis que isto vos derrote, que através das redes sociais sois controlados precisamente por aqueles que trabalham em benefício do anticristo. Não repararam! Neste momento, o homem é completamente controlado nas suas acções e obras, e por isso cairá facilmente nas mãos do anticristo. Filhos da Rainha de todos os anjos e Mãe dos homens, é necessário que volteis a ser verdadeiros, que vos mantendes no caminho certo, que não sucumbais ao mal e que não negueis a Deus. Tendes de ser corajosos, generosos, activos nas comunidades para levar a palavra da boa nova a todos aqueles que se encontram nos caminhos errados. Grandes acontecimentos estão a ocorrer na terra, entre eles um meteorito que irá cair no mar e causar um grande tsunami no Oceano Atlântico, várias ilhas serão inundadas e um grande número dos seus irmãos morrerá imediatamente. Mudança neste momento! Não esperem até amanhã! Sejam novos seres que agem e trabalham, sabendo que o tempo pertence ao nosso Rei, não ao homem, e quando o homem espera ou confia que há muito tempo, talvez seja neste momento que ele tem menos tempo. O homem espera e não muda, não pode corrigir o seu caminho se não for através do verdadeiro arrependimento, e o verdadeiro arrependimento significa agir e trabalhar à semelhança de Cristo. Há almas misericordiosas e amáveis que amam os seus irmãos, mas no fundo dos seus corações, o que prevalece é a arrogância, o desejo de se destacar e, sobretudo, um temperamento dominador que controla todos aqueles que se aproximam deles. O temperamento é uma bênção porque molda a criação, mas neste momento é necessário que a criação molde o seu temperamento e o coloque nas mãos do Divino e nas mãos da nossa Rainha, para que através do cadinho da vida eles façam uma nova criação, cheia de paz e amor. Filhos do Rei, apressem-se, não desperdicem este momento, porque aqueles que estão contritos durante o Grande Aviso serão aqueles que, depois do Aviso, continuarão com determinação os passos do Mestre; mas aqueles que abundam em orgulho durante o Aviso, depois do Aviso, erguer-se-ão contra os seus irmãos e tornarão as vossas cruzes mais sangrentas e mais pesadas. É da maior importância, crianças, que rezeis pela Indonésia, porque para além da convulsão no seu solo, o fogo sairá dos vulcões e causará grande infortúnio à humanidade. Não esqueçam que o sol é um sinal de vida e prosperidade para o homem, mas neste momento este mesmo sol está a revoltar-se contra a perversidade do homem. A história da humanidade é uma história de amor e de oportunidades misericordiosas do Rei, mas o povo desta geração aproveitou-se da misericórdia de Deus para abusar dessa misericórdia, e então Cristo chega ao Seu corcel para purificar o Seu povo antes que todos sejam executados. O nosso Rei permite que os Seus filhos se purifiquem para que as suas almas não se percam. Queridos filhos do nosso Rei e da nossa Rainha, a guerra virá mais cedo do que imaginais, não vos esqueçais disto, não vos esqueçais disto, não esquecendo que a Misericórdia de Deus permanecerá com cada um de vós, mas também a Justiça de Deus permanecerá e permanecerá com cada um de vós. Não prestem atenção àqueles que negam o pecado, o inferno e o mal, pois eles irão arrastar-vos para o fogo eterno. A nossa Rainha e Mãe de todos os anjos intercede por todos vós, e o seu filho Jesus Cristo ordenou-lhe que comandasse as nossas legiões, para que fosse ela a esmagar a cabeça de Satanás e acorrentá-lo no abismo, para que ele não possa seduzir as nações e não possa continuar a criar laços entre os povos. O sangue dos filhos do Rei será derramado, e a terra tremerá com força, fazendo com que o eixo da terra se desloque - e essa mudança com força - fazendo com que a água do mar inunde a terra, até que a humanidade se ajoelhe e a nossa Rainha e Senhora ordene que os elementos parem. Na sua teimosia, não admitirão que são culpados de trazer sobre si próprios aquilo que atraem, que são culpados de infortúnio, dor e sofrimento neste momento particular. As crianças pequenas não sofrerão o que os adultos fazem; os adultos estão cientes das suas acções e actos. Os justos, os inocentes serão salvos por nós durante a grande e aterradora purificação. Mais tarde, serão levados para os seus lugares de origem. É fácil levar a palavra, é difícil cumpri-la na vida quotidiana. Amados filhos do nosso Rei, vós estais à espera, o nosso Rei enviará a sua amada criação ao seu povo, que aguarda com alegria a ordem do Rei para vir à terra e continuar o seu apostolado protegendo o povo do nosso Rei justo dos grandes interesses que estão a convergir neste momento, interesses que levarão a humanidade à destruição. Rezar, rezar; não há ser humano que reze sem saber porquê; aqueles que rezam fazem-no porque precisam de ajuda. Aqueles que rezam fazem-no porque precisam de abrigo, orientação e protecção. Rezem, rezem com fé quando se convertem; devem converter-se para que a vossa oração seja ouvida pelo Criador, pela Mãe de todo o povo, para interceder. Permanecemos contigo, e cada um dos teus anjos da guarda sofre quando ages contra a vontade de Deus, quando ages, pensando apenas no teu bem-estar pessoal, quando ages para ganhar proeminência perante os teus irmãos. O nosso Rei precisa de pessoas humildes, pessoas simples mas invencíveis, pessoas convencidas e convertidas, prontas para levar a palavra e transformá-la num acto de amor para partilhar com os seus irmãos. A humanidade está cheia de criaturas que não sabem o que vem; são ignorantes e, devido à sua ignorância, negam o cumprimento das profecias. São tão ignorantes que asseguram que as previsões do Céu são apenas invenções para assustar a humanidade, e não assumem a responsabilidade. São vocês que devem salvar a alma e alcançar a vida eterna. Vós é que precisais da ajuda de Deus, vós é que devíeis chorar Pai Abba! Ave Maria! Sois vós que deveis concluir que sem a Ajuda Divina nada sois e pouco ou nada conseguireis. Não continuem a ser facilmente enganados e não sejam convencidos. Devíeis voltar à humildade e à realização de que sem a Ajuda Divina estareis perdidos. Deves implorar por uma nova oportunidade de misericórdia, e nós, que permanecemos atentos aos teus gritos, iremos em teu auxílio, mas precisamos da vontade do homem para o permitir. Rezai, é importante que rezeis pelo Japão; é importante que tenhais consciência de que a energia nuclear é o novo Herodes deste momento. Tendes de estar conscientes da imensa importância e do significado infinito da Cruz, tanto que aqueles que não amam Cristo: aqueles que O desprezam e negam, negam os Mandamentos, negam os Sacramentos, negam as Bem-aventuranças, negam o amor e o sacrifício de Cristo pela humanidade, estes temem especialmente a Cruz porque sabem que ela representa a vida eterna, a glória e o triunfo da vida sobre a morte. Ouçam mais uma vez o rugido da terra e vejam com admiração como se abre; no céu verão em breve grandes sinais; não continuem a negar o que vos é predito pelo profeta de Cristo, filha amada da nossa Rainha. As revelações são dadas com antecedência, antes de serem cumpridas, e a ciência confirma-as depois. Quem gosta de Deus! Se Deus está convosco, quem está contra vós? Mas fortalecei-vos e não negueis o que é inegável, pois haverá grandes descobertas e grandes verdades serão conhecidas. Que o Deus da paz e da misericórdia e a nossa Rainha vos abençoe. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Novembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, venho até vós, meus filhos amados, com o Meu Amor e a Minha Misericórdia para vos guardar, como um bom pastor cuida do seu redil. O amor derrama para todos do Meu Coração, é uma fonte inesgotável onde todos podem satisfazer a sua sede, uma sede que cresce no que é mundano e leva as pessoas a procurar novas fontes onde se afundam ainda mais e se distanciam de Mim. My Love is at hand.... is one step away from you, but you do not recognize it because you are long from it. Tendes de manter os vossos sentidos constantemente unidos a Mim, para que Me ameis mais e escolham o Meu caminho; caso contrário, permanecereis entre o pecado e o Meu Amor, e os dois são incompatíveis, o mal é mal e o bem é bem; pois "quem não está Comigo está contra Mim". Manter os vossos sentidos centrados em Mim manter-vos-á centrados em Mim, e assim a alma estará apegada a Mim. Meu amado povo, cada pensamento deve nascer da necessidade de Me levar aos vossos irmãos; cada acção deve nascer da necessidade de Me conhecerem. Não esqueçais que a resposta que recebereis dependerá dos actos e obras com os quais vos voltardes para os vossos irmãos. Quem pode negar a minha Palavra? Quem pode negar a existência do lugar de sofrimento eterno? Quem pode negar a minha Justiça quando os meus filhos precisam dela, para que não se percam mais? Quem pode negar a minha Omnipotência? Não estou satisfeito com o comportamento de alguns dos meus filhos, mas o meu Amor espera até ao último momento para que eles se arrependam. Eles esqueceram que os actos e obras justas magnetizam o Meu Coração para com as criaturas, que assim dão testemunho da Minha Presença neles. O homem castiga-se a si próprio através das suas obras e obras dirigidas ao mal. O resultado dos seus actos e obras perversos é a consequência negativa que a criatura humana gera para si própria. Meu amado povo, convido-vos a estar vigilantes e atentos, a prepararem-se e a conhecerem-Me o melhor que puderem.... não poupem um momento para Me conhecerem, para se deleitarem no Meu Amor Misericordioso e, ao mesmo tempo, na Minha Justiça Divina. Não castigo os meus amados filhos, os meus filhos geram para si próprios as consequências das suas más acções, o seu desprezo e desrespeito pela minha Vontade, a sua rebelião e orgulho. Eu espero e amo, amo e espero por aqueles que são meus; sou paciente, omnipresente. Não permito que as faltas dos meus filhos passem despercebidas. Espero pelo arrependimento do homem, ajo rapidamente, permitindo que a Minha criação aja e despertando no homem a necessidade de Me procurar. O meu amado povo, a minha Igreja será abalada, o meu corpo místico será confundido e oscilará de lugar em lugar, o meu corpo místico ficará desnorteado. Haverá momentos de incerteza e de grave confusão. A minha Igreja será açoitada pelo poder oculto da Maçonaria e por interesses estranhos a mim. A minha Mãe será rejeitada e a sua maternidade desprezada. Atenção, meus filhos! Peçam o meu Espírito Santo para que discernam e não caiam nem percam o ânimo. Alguns dos meus filhos experimentarão momentos de provação na sua fé; portanto, devem conhecer-me e saber que a minha Palavra é uma só, não muda; a Lei de Deus é uma só, não muda.... crianças, rezem, sabendo que a oração é eficaz quando flui do fundo do coração; o jejum fortalece os pedidos e unifica o desejo da criação de ser ouvida pela minha Casa, especialmente nestes e nos próximos momentos em que a confusão fará chorar os meus fiéis. Rezem, meus filhos, pela Venezuela; ela sofrerá às mãos da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pela minha Igreja; ela ficará profundamente confusa. Rezem; os vulcões continuam a entrar em erupção; rezem pelo Equador e pela Indonésia. Não recuem, não ponham de lado o vosso amor por mim; pelo contrário, se se encontrarem em grande confusão, venham ter comigo, recebam-me na Eucaristia, visitem-me no Tabernáculo, não se distanciem de mim, rezem o Santo Rosário oferecido à minha Mãe, peçam ajuda ao vosso Anjo da Guarda e aos meus Arcanjos. A Minha Palavra é una e irrevogável, está escrita, e através destas exortações explico a Minha Palavra aos Meus filhos para os avisar e os ajudar a não se confundirem. Amado do Meu povo, um é a Minha Misericórdia e o outro é a Minha Justiça.... A Minha Misericórdia apela aos Meus filhos para que não tomem decisões sobre as vidas dos inocentes.... a Minha Misericórdia bate à porta dos meus filhos para que não se matem.... a Minha Misericórdia apela aos Meus filhos para que não me ofendam agindo e trabalhando contente com aquilo que não é a Minha Vontade.... a minha misericórdia é justa, não justifica o que é contrário ao bem, e não suprime a Lei de Deus, não se alegra com a vontade rica dos poderosos, não se alegra com a tristeza dos indefesos, nem com a fome dos famintos; não gosta da ignorância a que o meu povo está sujeito, e não se alegra com aqueles que provocam guerras e infortúnios. Ai daqueles que provocam a guerra! A ruína virá para eles! O meu povo, o diabo deleita-se com a angústia dos meus filhos. Vinde a mim, e eu dar-vos-ei descanso dos pesados fardos que vos afligem. Não esqueçais que a minha Verdade permanece, não esqueçais que a minha Mãe não pára de andar com os meus filhos. Eu Sou Quem Sou', Poder Infinito, Amor Infinito, Misericórdia Infinita.... Eu sou omnisciente e omnipresente, 'Eu sou quem eu sou'... O meu povo não está sozinho; vou como um pilar de nuvem perante o meu povo na coluna de marcha.... o meu povo encontrará descanso dos seus sofrimentos e clareza no meio da confusão.... o meu povo permanecerá perante mim.... o meu povo desfrutará da minha Casa.... a minha bênção em cada um de vós é um bálsamo neste momento. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Novembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha Bênção está convosco em cada momento. Não guardo nada para mim, tudo o que tenho derramo aos meus filhos, dádivas, graças, virtudes, bênçãos, ajuda, protecção.... uma vez mais, convido-vos a caminhar na minha Verdade, a perseverar de acordo com a minha Vontade, e não com a vontade dos homens, porque cada um tem os seus próprios interesses. Vós, meu povo, não esqueçais que 'Eu sou quem sou' e deveis manter-Me em primeiro lugar, para que, protegidos pela Minha Vontade, trabalheis e ajais à Minha semelhança. A humanidade está a correr uma corrida acelerada para o seu próprio sofrimento, causado pela desobediência e orgulho, que se afastam cada vez mais de Mim a cada momento que passa. Meu povo, confiai na Minha Palavra! Vós que me escutais, não poupai esforços para permanecer no caminho recto, não perdeis a esperança em circunstância alguma. O inimigo da alma é um perito em colocar-vos em momentos de forte tentação para que caiais; o seu objectivo é impedir-vos de vos levantardes novamente, para que vos afundeis, e ele rouba-vos a vida eterna. Mas sabes que estou aqui para te ajudar, porque se não superares a tentação e te levantares, cairás em pecado, mas se caíres e te levantares com uma forte intenção de melhorar, reconhecerás que a criação é criação e Deus é Deus. Meus amados, ele está a preparar-se! A paz entre as nações desmoronar-se-á, e as pessoas cairão presas à agitação. Neste momento, o mal está a fermentar na sua insidiosidade e a espalhar-se por toda a humanidade, de modo que aqueles que não são fortes na fé e no conhecimento cairão. Apelo à vossa vigilância e ao estudo da minha Palavra, porque neste momento há uma grande confusão, que aumentará à medida que se aproximar a vinda do opressor da humanidade. Estes são momentos de grande tentação para o meu povo, porque lhe está a ser dada a liberdade de agir de acordo com a sua própria lei, sem respeitar a Lei de Deus.... Poucos são os que responderam às minhas súplicas anteriores e vêm mergulhar nas Escrituras, onde se encontra a Lei para o meu povo. Custa-me ver tantas pessoas tépidas neste momento, tantas que estão tépidas.... são momentos em que a violência aumenta no mundo. Os líderes comunistas que controlam o seu povo como escravos, farão sofrer os inocentes porque os líderes não abdicarão do seu poder. Antes do comunismo atingir o seu apogeu, avisei-vos, mas fugiram aos meus apelos e entregaram o poder a esta força que se virou contra vós, e as consequências estão à mão. As alianças deste braço do anticristo, que é o comunismo, passaram despercebidas mesmo debaixo dos narizes dos meus filhos. Isto deve-se a uma falta de preparação por parte de pessoas que vêem apenas o acto actual, sem considerar as acções posteriores a que serão sujeitas, tiraram-me de lugares públicos, não permitem que os meus filhos falem de mim, e em breve os meus filhos não poderão pensar em mim.... para a humanidade, tudo é apenas uma moda. Por esta razão aceitarão o microchipping, considerá-lo-ão mais uma coisa, porque esquecerão que com este acto se estão a dar ao anticristo, dando-lhe poder sobre as suas almas. Arrependei-vos, e eu vou renovar-vos! Tomar-vos-ei pela mão e mostrar-vos-ei o que é mundano e que mal pode ser encontrado nele. Arrependei-vos!... Meu povo, a loucura apoderou-se de ti em todas as áreas em que te voltas. A loucura, despercebida, infiltrou-se em cada um de vós como uma praga silenciosa através do modernismo, que está a crescer rapidamente neste momento, aliados do mal, a fim de vos privar da oportunidade de reflectir sobre os erros que cometeis e de ver o mal como o bem e o pecado como o bem. As Minhas Casas de Oração e Formação foram contaminadas por aqueles que as dirigem, permitindo que o modernismo - passo a passo - alivie as consciências daqueles que se dedicam a Mim, para que se tornem tépidas e não se conformem com o facto de que 'a vossa palavra será 'sim, sim' ou 'não, não', mas sigam o caminho da mesquinhez, da mediocridade, agradando a si próprios primeiro, e a Minha Palavra é relegada para segundo plano e esquecida. O meu povo, a Minha Lei está a ser adiada e será ainda mais adiada por uma sociedade com aberrações que levaram as mulheres a lutar contra o que lhes dei, o maior dom com o qual coroei a mulher - a maternidade. Neste momento, este dom envergonha e angustia aqueles que voluntariamente - irresponsavelmente e sem consciência - se tornam executores daquele que carregam no ventre. Os gritos destes inocentes, afastados à vontade da sua mãe, invadem a minha Casa. Esta é a justiça que o homem administra a si próprio, uma justiça que o diabo facilita por meios legais em muitos países, medidas que são legais na terra, mas que para mim são uma aberração e me causam grande dor. A criação não reconhece a humanidade.... Perdida em todos os pecados e em todas as formas. O lamento contra a crueldade humana chega até à minha Casa. A nossa Trindade - ferida, reprimida e esquecida - está à espera que o homem regresse ao nosso caminho, mas para o fazer, terá de ser purificado de tanto mal que comete. O cadinho é doloroso quando arde, mas só assim é que o pecado será perdoado, quando o homem se identifica como a causa da sua própria destruição. Amado do meu povo, não despreze estas exortações, não considere como bom o que é mau, não aceite os modernismos espirituais que o conduzem ao caminho do fogo eterno. Amado do meu povo, não desprezeis estas exortações; não considereis como bom o que é mau, e haveis aceite. Voltai rapidamente para Mim, antes que a noite caia e as trevas vos obriguem a dar passos errados que não sejam a Minha vontade, e entregai-vos ao mal.... não vos condenais a uma 'segunda morte'. O meu povo, rezai pela Inglaterra e pela Rússia, suportarão uma pesada cruz pelas suas decisões erradas. O meu povo, a criação olha para o homem com grande indiferença, porque o homem a feriu mortalmente. Rezem, crianças; vários países sofrerão enquanto a terra treme fortemente e com grande continuidade. O meu povo, a água continua a purificar a humanidade imersa em pecado. Rezem pelos Estados Unidos, México e Chile. O meu povo, o meu corpo místico, sofre confusão porque não me conhece. Vinde a mim todos vós que tendes sede, e eu dar-vos-ei de beber. Vinde a Mim todos vós que estais a sofrer, e eu aliviar-vos-ei. Os meus fiéis entram em momentos de desolação; eles afastam-vos de Mim. Não, meus filhos! A nossa unificação supera a separação física.... a nossa unificação supera as limitações humanas.... a nossa unificação supera o engano humano.... a nossa unificação supera a própria vida humana, pois eu sou a verdadeira vida, a vida eterna, e ela é a Minha própria vida. O meu amado povo, o Meu Amor pelos Meus fiéis supera tudo o que o homem possa conceber para nos separar. O Meu Amor por cada um de vós é tal que a minha ajuda vem quando mais precisais, para que possais continuar no vosso caminho para a "terra que flui com leite e mel", para o nosso encontro, onde o mal já não vos tocará, o bem prevalecerá e o mal será acorrentado para sempre. Meu amado povo, a guerra atingirá o auge e virá, causando grande dor e medo devido ao uso indevido da ciência pelo homem, o que acelerou a desenfreada corrida armamentista das potências mundiais através da tecnologia. O mesmo homem tremerá depois de ter causado tão grande dano aos seus irmãos, o que é uma grande provação. O meu amado povo, não rejeite as minhas chamadas, vem ter comigo neste momento, enquanto a luz ainda brilha e antes da noite cair. Abençoo-vos, meus amados filhos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Novembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós sois o Meu povo, e eu sou o vosso Deus. Não andareis trêmulos, pois eu vou perante os Meus filhos. Amados, vivereis momentos de confusão, quando precisais de realizar a fé que tendes em Mim e a consciência com a qual cumprireis a Minha Palavra. Todos têm uma consciência, e a vossa consciência chama-vos a regressar ao caminho certo; a questão é que a maioria não escuta a sua consciência porque vive imersa na mundanidade, e isto cria um grande fosso entre aqueles que vivem desta forma e o que a minha Vontade quer de cada um de vós. Neste momento, vocês devem ser seres de fé forte, seres determinados a abandonar tudo o que os afasta de Mim. Cada um se verá e com a sua própria consciência examinará os seus actos e obras para com os irmãos e a sua vida na minha Vontade para com os irmãos, porque não vos escondi a Vontade de Deus, mas revelo-a através de cada uma das minhas mensagens. Para aqueles que não concentram as suas vidas em mim, será difícil, muito difícil abster-se do pecado e será muito difícil distinguir entre o bem e o mal. Jovens e adultos não devem desviar-se da minha Vontade, pois isto torna-os fracos contra as artimanhas de Satanás e abre o caminho para a perdição. Nestas minhas exortações aviso-vos do que está para vir, mas acreditais tanto no vosso ser humano que ignorais a explicação da minha Vontade para vos seguirdes a vós próprios de acordo com a vossa própria conveniência e daqueles que vos dizem que só dou amor e misericórdia e por isso não deveis ouvir estas minhas mensagens, e ouvir menos o facto de que o pecado é pecado e que vos afasta de mim. Os seres humanos sem fé são como um molinete fraco que se move em todas as direcções, reagindo a rajadas de vento convenientes. Esta é a razão dos meus insistentes apelos. Quero que sejais fortes e inabaláveis. Daí a importância e urgência da minha Casa, que estejam conscientes da posse pelo mal na terra, e a urgência de que cada um de vós, em particular, esteja atento à mais pequena armadilha do diabo. Queridos filhos, quanto mais desobedientes sois a Mim, mais poder dareis ao mal.... Quanto maior for a obediência, o sacrifício e o amor com que Me seguis, menor será o domínio do mal sobre a humanidade.... Eu sou todo-poderoso, nada é impossível para mim. Esta é a razão pela qual vos convido novamente a permanecerdes na santa expectativa. Vós, filhos, quereis apressar-me, mas eu mantenho-vos nos momentos em que as minhas profecias e as profecias que a minha Mãe vos anunciou serão cumpridas no meu momento, não no vosso momento. E o meu momento é este, o momento desta geração; a questão é que aquilo a que vocês chamam tempo é nosso. Eles continuam a matar os inocentes. A minha Mãe está a sofrer profundamente pelo meu povo, sofrendo a perseguição causada pela ignorância em que os grandes poderes detêm a humanidade. O homem tem-se concentrado no que o terror está a fazer à humanidade e esqueceu-se do cometa que se aproxima da terra e que causará grande miséria e grande destruição. Meu amado povo, tudo o que está a acontecer é apenas uma preparação para a vinda do anticristo, aquele que trará grande dor aos Meus filhos. Eu sou o Amor por todos os Meus filhos. Aqueles que tiram o dom da vida ao homem não estão a agir em Meu Nome, estão a agir sob o poder do diabo. Aqueles que causam terror e horror perecerão nele. Aquele que traz amor e liberdade, prosperará e será livre, mas verdadeiramente livre. Rezem, meus filhos, rezem por Espanha; o sofrimento será revelado enquanto o sol ainda brilha. Rezem, meus filhos, pelo Japão. Rezem, meus filhos, rezem pela América Central; o sofrimento será abalado. Minha amada nação, o sangue está a ser derramado sem piedade. As flagelações que irão cair sobre a humanidade são as provações que vocês trouxeram sobre si próprios. Cada alma é o meu maior tesouro, chamo-vos de novo a serdes o meu povo. Filhos, instruí-vos na Minha Palavra, eu estou eternamente presente. Não subestimeis a Minha herança. O inimigo da alma quer levar-vos rapidamente à ruína, e para que triunfis, deveis conhecer-Me profundamente. A minha Igreja cresceu do meu lado e será provada, como o ouro num cadinho, pelo modernismo que eu rejeito. Crianças, não é em vão que eu vos envio ajuda. O meu povo é capaz de reconhecer Aquele que vem em Meu Nome, mas para O reconhecer, tendes de permanecer fiéis, firmes e obedientes, numa constante batalha contra o ego humano. Todo o ser humano se sentirá como um estranho na terra, pois vive sob constante emboscada dos seus irmãos. A perseguição e o terrorismo aumentarão sem pausas. As crianças que zombarem da Minha Palavra virão até Mim, implorando a Ajuda Divina para que possam permanecer até que o mal seja subjugado por Mim, e o Meu povo deixará de ser mantido cativo pelo mal e recuperará a sua liberdade, a sua verdadeira liberdade, que é o homem viver na Nossa Vontade e dar a terra ao seu Criador, então seremos um só. Amo-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Novembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, abençoo-vos do meu Coração materno, do qual vos tenho vindo a chamar desde o primeiro momento em que a Divina Vontade me enviou para vos anunciar os acontecimentos que surgirão na terra da desobediência da humanidade e da rebelião do homem contra a Divina Vontade, que quer que todos os seus filhos sejam salvos. Estais longe do que a Santíssima Trindade vos pediu.... Fostes contrário ao que vos pedi nos meus apelos em todo o mundo.... Fui rejeitado; a minha Palavra foi ignorada quando vos pedi para terdes cuidado.... Para a humanidade, vivendo em união com o Verbo Divino, foi uma luta constante em que não encontrastes saudades, mas um osso de discórdia com a casa do Pai.... Pedi-vos que rezásseis tanto! Não só porque assim devem permanecer os filhos do meu Filho, mas também porque grandes batalhas espirituais vos esperam neste momento - maiores do que aquelas com que lutastes e maiores do que aquelas com que alguma vez ireis lutar - e para que possais prevalecer, precisareis não só da vontade de vencer ou das boas intenções, não só da vossa determinação; precisareis de uma firme convicção de união com o meu Filho e de uma firme decisão de entrar no caminho da Salvação e percorrê-lo. Encontrareis este caminho vivendo diariamente com o meu Filho na Eucaristia e vivendo a Missa, que é uma extensão da Vontade de Deus, para o resto da vossa vida, para que se multiplique perante todos os vossos irmãos e irmãs. Exorto-vos a rezar o Santo Rosário com amor e respeito, com afecto e devoção.... crianças, tendes moedas de casamento, e ainda mais, a permanecer unidos como um só com o meu Filho, que vos espera a cada momento, para que vós - ansiosos por uma nova vida - possais mergulhar no Amor Divino e, penetrando nele, beber do oceano insondável da Vontade Divina e exalar o amor supremo pelos vossos irmãos. Pertences ao meu Filho, tu és o Seu povo e Ele está à tua espera com todo o Seu amor no caminho da Salvação. Não resistam a um amor supremo tão grande, decidam agora ser um só com o meu Filho! .... Ainda não desistes com a devida confiança de alguém que acredita firmemente na Palavra Divina. O Verbo Divino chama-vos a não pertencer ao mundo e às suas maquinações, mas a ser a imagem e semelhança dos feitos e obras de Deus. Como Mãe de toda a humanidade, sofro, e o meu Sangue jorra do meu Coração como um rio sem cessar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não persista na rebelião, que só o inimigo da alma vos pode oferecer. Vós, meus filhos, deveis lutar contra vós próprios, contra a vossa própria vontade, que a cada momento vos condiciona a permanecerdes dentro das regras do mundo ou das regras que guiam a maioria das pessoas. Meu Filho é aquele que chama cada um de vós pelo nome. Queridos filhos, nenhuma criatura humana sabe o que vai acontecer à humanidade como o Pai sabe. Por isso, deveis manter a fé na verdade do meu Filho.... "Porque muitos são chamados, mas poucos são escolhidos. Amado do meu Imaculado Coração, o que está a surgir neste momento é o resultado da desobediência, impaciência e ignorância do corpo místico da Igreja. A mente do homem é como um campo minado, no momento em que a violência mínima toma conta e leva o homem a realizar actos que são guiados pelo mal, a fim de obter um mal maior. Neste momento, as armas estão espalhadas por todo o mundo. Quem nega a verdade da realidade desta geração, está iludido.... Este momento é para os meus filhos reconhecerem a falta de fé e o engano em que têm vivido. A falta de iniciativa para se aproximar do Criador de todas as coisas visíveis e invisíveis criou uma grande ignorância no homem, e a ignorância leva o homem a rejeitar os apelos Divinos que exortam à preparação. Em vez disso, a humanidade rejeita a presença do Espírito Santo no homem e rejeita persistentemente o plano de Salvação para a humanidade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, estejam atentos a cada apelo que contém o que espera a humanidade, o que esta enfrentará, não para assustar, mas para despertar a humanidade de modo a que esta não caia nas armadilhas que lhe são colocadas pelo mal. Crianças, a fé não pode crescer se não conhecerem Aquele que vos ama, meu Filho.... a fé não pode crescer se não souberem o quanto o meu Filho vos ama, o quanto Ele é misericordioso para com o homem e como é justo, e por isso todos são responsáveis pelos seus actos e como os seus actos afectarão aqueles que o rodeiam, para o bem e para o mal. Como um leão que ruge, o diabo moveu-se contra a Humanidade para roubar as almas do meu Filho. O estado espiritual do homem abriu a porta para o diabo, facilitando-lhe não só sussurrar, mas também manipular os sentidos do homem para que estas capacidades funcionem contra a vontade de Deus em favor do que é necessário para o mal neste momento, quando o aparecimento do anticristo é determinado pelas forças do mal que permanecem sobre a humanidade. A Igreja do meu Filho será fortemente abalada por aqueles que não amam o meu Filho, aproveitando a divisão que permanece no coração do povo do meu Filho, que, sem o saber, se deixam levar pelos interesses externos daqueles que os governam, a fim de modernizar o que não está sujeito à modernização, a Lei de Deus. Orem, meus filhos, rezem pela Igreja do meu Filho; o mal infiltrou-se nela. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, minha amada terra; a sua aquiescência à modernização do tecido moral da sociedade em breve a fará tremer. Rezem pela França; o sol mostrará claramente a dor daqueles que chicoteiam os seus irmãos sem piedade. Rezem, crianças, rezem pelo Japão; a energia nuclear está a aumentar, fazendo o homem sofrer e poluindo o planeta. Queridos, todos passam pela vida de acordo com os seus próprios interesses. Deveríeis erguer-vos e melhorar a cada momento, examinando-vos a vós próprios nas vossas obras e actos, procurando incansavelmente o conhecimento, para que não vos deixeis enganar. O trabalho do anticristo está no vosso meio através dos constantes ataques aos quais o povo do meu Filho é levado a matar os inocentes. O anticristo não ama o homem, despreza tudo o que significa Deus para ele, e está determinado a derrotar a Igreja do meu Filho, a fim de se estabelecer como Senhor e governante do que pertence à minha amada. Povo do meu Filho, preciso das vossas orações para que o caminho do meu Filho possa ser suportado neste processo contínuo de ensinamento ao qual as almas são levadas, para que elas se aperfeiçoem gradualmente. Amados filhos, deveis levar a palavra - a do meu Filho e a minha - aos vossos irmãos e irmãs, para que eles abram os olhos e não se deixem enganar por cada palavra que ouvem. A oração é essencial, mas os actos e as obras falam mais de mil palavras, e é isso que é necessário, um testemunho. Todos devem estar conscientes, todos devem saber que com os seus actos estão a contribuir para a difusão do bem ou do mal em todo o mundo. Os primeiros lugares vão para aqueles que são fortes, resolutos e firmes, porque a fé deve ser sólida, para que não caia; a vossa fé deve ser um impulso para os vossos irmãos e irmãs, para que não fiquem parados, pois então o cadinho levá-los-á a sofrer mais do que merecem. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade sofrerá até à náusea, olhando com horror e trepidação para o mal que o homem traz dentro de si. Mas não entristeçais, esta Mãe nunca vos abandonará, em momento algum. Amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Novembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, amo-vos, trago-vos todos no meu Coração de Mãe como as jóias preciosas que o meu Filho me deu da Sua Cruz de Glória e Majestade. Vejo como andais, como agis, como trabalhais, como desejais o Amor de Deus, e ao mesmo tempo vejo como seguis o caminho errado, como vos desviais do verdadeiro caminho e tomais atalhos em assuntos mundanos, mas estes atalhos afastam-vos do meu Filho e de mim. Amados filhos do meu Imaculado Coração, as minhas mãos permanecem abertas para vos levar a todos nas minhas mãos e - como Advogado perante o meu Filho - guiar-vos para a verdade da palavra do meu Filho, guiar-vos para a Vontade de Deus para que vos submetais a ela. Neste momento, o homem caminha com tristeza, sobrecarregado e abandonado por causa do seu livre arbítrio. A Vontade de Deus é que todos os Seus filhos sejam salvos, mas vós estais a viver contrariamente à Vontade de Deus, completamente imersos no vosso livre arbítrio, na devassidão humana modernizada. Deixai-vos levar pelas aparências que não são boas, embora o seu disfarce possa parecer bom, mas não podeis procurar no escuro para distinguir entre o bem e o mal, não podeis dizer a diferença, porque viveis dentro de uma linha de pensamento que é favorável ao mal, dentro de uma linha de pensamento mundano que entende o mal como bom. Isto, meus filhos, não é a Vontade Divina, é a desgraça do homem. Esta é a obra do mal, que reina sobre aqueles que não obedecem e não procuram conhecer a Palavra Divina para se aprofundarem numa relação mais forte com o meu Filho e comigo. A capricho com que o homem caminha neste momento torna-o espiritualmente medíocre. Mesmo aqueles que são estudiosos, mesmo teólogos ou especialistas em Escritura, mantêm os seus títulos para se destacarem perante os seus irmãos, mas ignoram a sua relação espiritual com o meu Filho e comigo. O mundo é guiado por títulos, documentos, política e dinheiro, mas a entrada no mistério do amor do meu Filho não pode ser comprada, deve ser merecida. E aqueles que querem ganhar esta relação com o meu Filho e comigo devem aprender a 'tomar a sua cruz' e ser peritos em amor. Os fanáticos são muitos, e não é isto que faz ou distingue um verdadeiro cristão; é o testemunho de amor em que cada momento da sua vida assenta - uma base sólida, forte e poderosa sobre a qual ele interage com os seus irmãos, porque para serem peritos em se tornarem imagens do meu Filho, devem primeiro ser peritos em amor, "e tudo isto vos será dado". Tantos dos meus filhos dizem que pregam a palavra santa, mas os seus corações estão vazios de verdadeiro amor pelo próximo! Tantos deles mostram os seus títulos, mas os seus corações estão vazios de amor pelo seu próximo! Tantos que não têm títulos têm todo o amor do meu Filho para partilhar com o seu próximo e dar testemunho dos verdadeiros feitos e obras dos cristãos! Amados filhos do meu Imaculado Coração, tendes de permanecer firmes, mas para o fazer tendes de ter o conhecimento para amar Aquele que conheceis, e o caminho será mais fácil; não porque o conhecimento removerá cada Cruz momentânea, mas porque o conhecimento vos permitirá compreender que para serem verdadeiros filhos do meu Filho - em cada momento da vossa vida e nesta Cruz que vos acompanha - tendes de encontrar o verdadeiro significado de serem filhos do meu Filho. Estes são tempos difíceis para a humanidade; difíceis porque o inimigo do homem atira-se constantemente à humanidade em busca do momento mínimo para vos fazer tropeçar e cair. A confusão é mais generalizada. Vejo que os meus filhos estão confusos. Vejo os meus filhos aterrorizados. Vejo que os meus filhos estão a sofrer; e isto porque as pessoas deixaram de se amar como filhos do mesmo Pai, devido à violência que cada criatura humana produz, trabalhando e agindo sob a regra do livre arbítrio. Esta violência mina os corações humanos e transforma as pessoas em rochas completamente desprovidas de sentimentos, sem o menor medo do meu Filho, sem o menor remorso. Portanto, o inimigo das almas rejubila quando vê pessoas a atacarem os seus irmãos e a forçá-los a cometer os crimes mais cruéis e impiedosos. Meus filhos, arrependei-vos! Arrependei-vos! O momento deixa de ser um momento antes da convulsão da terra, o que provocará novamente a deslocação do eixo da terra. O momento é abreviado pela vontade de Deus, mas à medida que é abreviado, a grande tribulação muito anunciada - na sua expressão mais elevada - aproxima-se da humanidade. Os filhos do meu Filho sofrerão a maior perseguição jamais concebida, indescritível, durante a qual os inimigos da Igreja do meu Filho terão prazer no sofrimento dos meus filhos e regozijar-se-ão com o sangue derramado pelos meus filhos. Filhos do meu Imaculado Coração, devo dirigir-me a vós com a verdade, para que não desperdicem este momento, para que se preparem espiritualmente e se unam ao meu Filho, e esta união tornar-se-á uma síntese, e esta síntese manter-vos-á no tipo de fé que vos permitirá sobreviver a toda a tribulação, permanecendo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a natureza não cessa de açoitar a humanidade, aquela humanidade que a olha com grande indiferença. A terra continua a rachar, a terra continua a tremer. Rezai, meus filhos, rezai pelos vossos irmãos e irmãs no Chile. Rezem, meus filhos, rezem pelos vossos irmãos nos Estados Unidos e no México. Rezem, meus filhos, rezem muito pela Itália. E nesta revolta da natureza, peço-vos que rezeis pelo Equador; ele sofrerá por causa dos vulcões. Meus filhos, rezem pela Indonésia; o seu colosso despertará. Orem, meus queridos; de um momento para o outro haverá uma grande tempestade que fará tremer os meus filhos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem atira-se contra o homem, e ao fazê-lo, inflige feridas profundas e mortais que despertam os seus irmãos, para que de país em país se levantem uns contra os outros. Está à espera da declaração da Terceira Guerra Mundial, e esta já começou. Meus filhos, de que esperam para se alarmarem quando a dor da humanidade virá inexoravelmente e correr com o vento, causando feridas mortais na pele dos meus filhos, destruindo a natureza e poluindo a água, deixando tudo indiferente? O sol escurecerá e toda a humanidade terá de viver na escuridão devido ao mau uso da ciência pelo homem. Queridos filhos, tenho-vos chamado insistentemente, mas não fui ouvido, a minha maternidade é ignorada, e as minhas chamadas são postas de lado.... A Igreja do meu Filho será gravemente ferida.... os perseguidores do amor do meu Filho não cessarão no seu zelo por fazer desaparecer o amor da face da terra, porque, como seguidores de Satanás, têm causado persistentemente que o homem se torne hostil e violento para com o mesmo homem, fazendo com que a mente se torne turva, os pensamentos se tornem confusos e a razão se torne oprimida, para que os seres humanos deixem de pensar, deixem de raciocinar e sigam como autómatos depois daquele que vier a governar a humanidade, afirmando ser o Salvador da humanidade. Neste momento, o anticristo está a mover as mentes dos grandes políticos da terra para que levem à letra os seus planos. Vós, meus filhos, acordai! Sede obedientes, aproximai-vos do meu Filho, Ele está no Tabernáculo à vossa espera para virdes ter com Ele. Ele está em cada um de vós, basta olhar para dentro de vós e arrependerem-se - sim, devem arrepender-se - pedir perdão ao meu Filho e pedir ao Espírito Santo que vos guie no discernimento. Como Mãe da Humanidade, ofereço-vos o meu Imaculado Coração, ofereço-vos o meu refúgio e a minha intercessão, ofereço-vos estes meus apelos, para que não percais a vida eterna. Ouçam-me, meus filhos, não sejam surdos às minhas petições que levanto a cada um de vós, pois desejo tocar os vossos corações para que possam sentir, para que possam perceber e viver o amor desta Mãe por cada um de vós. Com as minhas lágrimas, transformarei um Coração de pedra num Coração de carne, farei a mente torturada encontrar a liberdade, e guiarei a razão - manchada por coisas mundanas, pela ganância, pela ignorância e indiferença - para encontrar a luz do meu Filho. Meus amados, vinde a esta Mãe, vinde a mim! Meus filhos, vós sabeis bem que o terrorismo se atira à humanidade.... meus filhos, sabeis bem que estes são momentos de grande tribulação.... mas sabeis bem, meus filhos, que esta Mãe nunca vos deixou e nunca vos deixará.... venham a mim! Eu sou a vossa Mãe. Estou à vossa espera para vos levar ao meu Filho e proteger-vos em cada momento do que possa vir. Como Mãe, venho para vos ajudar, e por isso abençoo de uma forma especial todos aqueles que neste momento estão a ler a minha Palavra, a minha chamada, aqueles que lutam para superar o seu livre arbítrio e lutam pela verdadeira liberdade e verdadeira felicidade, que é a Vontade do meu Filho. Abençoo de uma forma especial aqueles de vós que sinceramente me escutam, coloco o meu manto sobre cada um de vós, para que os vossos pensamentos sejam dirigidos para longe do mal e concentrados na ligação com a Vontade de Deus. Vinde a mim, meus filhos. Abençoo-vos em nome do Pai, e do Filho, e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Novembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração permanece aberto a interceder por todo o povo de Deus. Permaneço em constante intercessão perante a Santíssima Trindade. Não quero que os meus filhos se percam. Deus Pai deu-me a ordem de não vos abandonar. As minhas constantes revelações em todo o mundo são um apelo à conversão, porque a maioria das criaturas humanas não quer conhecer as dificuldades, penitência, sacrifício ou amor ao próximo; elas só querem uma vida fácil sem esforço. Pedi-vos que obedecêsseis ao meu Filho; chamo-vos de novo e de novo a avançar para a união com a Santíssima Trindade, e aceito a recusa ao meu Filho e a mim. Não descansei, e não descansarei nos meus esforços para vos aproximar dos nossos Sagrados Corações, embora as pessoas na grande maioria estejam a afastar-se da Santíssima Trindade para se apegarem aos assuntos mundanos, cedendo à mesquinhez que o diabo instila - e instilará cada vez mais fortemente - na mente das pessoas por causa da sua grande fraqueza espiritual. Não se colocarão no caminho certo e tornar-se-ão melhores, a menos que se aproximem do meu Filho e decidam fazer uma mudança radical. Entrego-me aos meus filhos, não os abandono, mas guio-os, porque vejo uma fé fraca, e a responsabilidade não recai inteiramente sobre o corpo místico do meu Filho. Alguns dos depositários do sacerdócio ministerial não instilaram no povo do meu Filho a responsabilidade de conhecer a Palavra de Deus, nem advertiram as suas comunidades do poder e domínio do mal sobre aqueles que abraçam falsas ideologias que lhes dizem para se separarem do meu Filho por desobedecerem à Lei de Deus e se entregarem ao mal. O povo do meu Filho está a afastar-se do meu chamado, e está a ser convidado a entrar e a envolver-se no modernismo, que leva a humanidade ao abismo da perdição quando abraça qualquer coisa que contradiga o chamado do meu Filho e a Lei de Deus. Chegou o momento em que o homem não aceita e não quer aceitar as verdades de Deus. O homem vai eliminá-las da sua mente e dizer à razão que o livre arbítrio é a solução para todos os problemas, e, ao fazê-lo, vai crescer um Coração de Pedra, impenetrável, onde a Lei do Amor é e será inaceitável para o homem. O medo causado pelo espectro do terrorismo irá intensificar-se. Continuarão a destruir a paz de espírito das pessoas sem razão aparente. A vida não é e não será respeitada; pelo contrário, terão prazer em trazer sofrimento à humanidade com vítimas inocentes. Os meios de comunicação social darão popularidade ao terrorismo através de palavras e reportagens na imprensa que aumentarão o anseio de algumas pessoas em apoiar aqueles que erroneamente consideram heróis numa sociedade que não sabe qual o caminho a seguir. As grandes nações olham para além das suas fronteiras para o que têm nos seus próprios territórios. A dureza do Coração humano tornar-se-á tão grande que o sangue intensificará a sede de todos aqueles que permanecem afastados do meu Filho, empenhados em ideologias contrárias à Palavra de Deus. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a desobediência do homem está a conduzir a humanidade para este sofrimento. Tenho-vos avisado e avisado sobre o confronto entre grandes nações, onde armas sofisticadas continuam a causar dor em maior escala; um acto de descuido transformará os aliados em inimigos num instante. Acordai, meus filhos! As armas do mal funcionam rapidamente, Satanás não descansa, e os meus filhos permanecem adormecidos.... Acorda, filhos favoritos do meu Coração! Acordai o povo do meu Filho! Avisem-nos do momento em que estão a viver e dos próximos acontecimentos que anunciei. Não recusem os meus pedidos, não permitam que o redil do meu Filho seja destruído pela ignorância. Lembrem-se de que as boas intenções têm de se concretizar para que dêem fruto. Não sejam ociosos perante o progresso do mal que não dá a paz. Queridos filhos, rezem pelos vossos irmãos e irmãs que estão a sofrer, embora sejam inocentes. Queridas crianças, rezem pelo Brasil; a lamentação está a chegar. Crianças amadas, rezem pelos Estados Unidos; eles sofrerão por causa do homem e da natureza. Queridas crianças, sofrerão com o constante tremor da terra. A terra tremerá onde não tremeu antes; onde o solo era duro, abrirá; onde os vulcões pararam de rugir, rugirão de novo com grande força. Rezem pelo Peru; será abanada e os meus filhos sofrerão. Rezem pelo México; os meus filhos sofrerão um terramoto que fará lamentar aqueles que são meus, e a água açoitá-los-á. Queridas crianças, não neguem o que vos toca nos olhos. A humanidade está em guerra, e tornar-se-á cada vez mais intensa à medida que os confrontos se intensificarem por várias razões. O diabo levanta os seus braços, que são os tentáculos do anticristo; acena-os contra a humanidade, espalhando as suas legiões maliciosas para apanhar todos aqueles que não têm fé, todos aqueles que não querem regressar ao meu Filho, todos aqueles que, por livre arbítrio ou ignorância, se deleitam com o mal. Regressar imediatamente e corrigir as ofensas cometidas contra o meu Filho. Não ignorem os apelos para se encontrarem e reconciliarem com o meu Filho. Reze e aja em favor dos seus irmãos e irmãs. Seja testemunha da palavra do meu Filho e minha, não seja daqueles que vivem com as mãos dobradas a ver crescer o mal, não avisando os meus filhos do que está para vir, para que eles possam despertar. Vinde devidamente preparados para receber o meu Filho na Eucaristia, arrependidos pelo mal que fizestes e pelo bem que negligenciastes. Vivam permanentemente a Missa, não só no templo, mas em cada acto e obra da vossa vida. Conhecendo a Palavra de Deus, não serás capaz de amar alguém que não conheces. Os meus filhos são superficiais no seu conhecimento do meu Filho e, devido à sua falta de conhecimento, facilmente caem presas do mal. Tal como o comunismo captura nações, o mal - que anda de mãos dadas com ele - destrói a liberdade dos filhos de Deus. Mergulhem humildemente nas Escrituras, para que o Espírito Santo vos ilumine e para que possais caminhar em segurança. As Sagradas Escrituras são cumpridas perante a indiferença da humanidade, pelo que não estais cientes disso e o negais. A Palavra Santa não foi escrita para o passado; a Palavra de Deus não tem fim. Esteja alerta, para que Ele não o encontre a dormir. O orgulho da humanidade cresceu ao ponto de negar o que os seus olhos vêem. As pessoas amam-se a si próprias, amam mais o dinheiro do que o meu Filho, e por dinheiro tornaram-se inimigas entre si, são desleais por causa do seu deus do dinheiro, o homem é orgulho e rejeita o meu amor materno. Crianças, acordem! Não sejam como aqueles que pensam saber tudo o que vos anuncio, e no entanto são incapazes de obedecer devido à sua falta de conhecimento de tudo o que vos revelei com o meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, a tragédia fará tremer a humanidade, mas aqueles que estão longe assistirão e esquecerão até que a dor lhes chegue. Meus amados, a dor não dura para sempre. O coração do homem será suavizado pelo sofrimento a que o homem se submeteu por sua própria vontade. As minhas legiões angélicas permanecem sobre o povo do Meu Filho; o mal nunca vencerá o bem, e o homem não será capaz de destruir a terra que o Pai Eterno criou com o seu amor Divino. Portanto, aqueles que forem fiéis darão testemunho do Amor Divino pelos Seus filhos. Não se esqueça que o Cuidado Divino permanece consigo. Virá ajuda para o corpo e para o espírito. Não ficareis sem cuidados, continuareis "à sombra do Todo-Poderoso" em todos os momentos; é sobretudo isto que enfurece Satanás, a fé do povo do meu Filho. A Palavra de Deus ressoará em vós; a Palavra de Deus continuará a ser pregada. Do alto virá ajuda para os meus filhos, abrigo para os meus filhos e conforto para os meus filhos.... e o mal não poderá afastá-la de vós, porque o Amor Divino permanecerá com o seu povo, através do qual, por Vontade Divina, virá consolação para os filhos de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, ficareis espantados com o grau de maldade que prevalece nas pessoas sem Deus, mas eu, como Arca de Salvação, permanecerei vigilante para vos salvar para o meu Filho, para que não pereçais no abismo eterno. Não desconsidereis os meus chamados. Olho para vós e apresso-me a avisar-vos. Abençoo-vos e amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Dezembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, dado que o meu Amor não me permite adormecer para cada um de vós, continuo a implorar reciprocidade nos meus filhos, mas não encontro reciprocidade ou reciprocidade na relação.... em cada criatura humana que procuro um pouco de amor por Mim, para que possa transbordar e unir os Meus filhos, unindo-os como um no Meu Coração, para curar as feridas e libertar os cativos, mantendo-os na unidade do Meu Amor. O Meu povo, aqueles que não Me conhecem, são aqueles que procuro incansavelmente, mesmo que fechem a porta diante de Mim - não só a porta do Coração, mas também a porta da vontade humana - mesmo que tenham sido escolhidos, e como Meus escolhidos, esculpi um caminho em cada um deles para que possam encontrar o lar da Nossa Trindade; estes são os filhos que espero a cada momento, incluindo este último momento. Procurem-me, crianças! Procurem-me! Sei que não são todos iguais, mas há um e único caminho que me conduz a mim, 'o portão é estreito e o caminho é difícil', o caminho que é percorrido pelos mansos e humildes de coração; não o caminho daqueles que me personificam e pisam aqueles que são humildes e simples, aqueles a quem me entrego para ensinar à humanidade que sou Deus, e escolho aqueles que se entregam a mim como criancinhas para que eu os possa ensinar e para que eles me conheçam como eu sou. O homem é tão complicado! Ele procura a menor diferença para causar conflitos entre os meus filhos, embora eu me entregue completamente aos meus em cada momento. O meu amado povo, não quer personalizar-Me nem manter-Me no tempo humano. Estou eternamente presente; permaneço em todos de uma forma especial; lido com as almas no Meu eterno presente. Meus amados, na busca da perfeição, a humanidade caiu na maior imperfeição de todas as instâncias, o orgulho, quando o homem se priva de Mim e Me afasta da sua existência. Já o predisse antes, chegará o tempo em que o homem me renegará, permitindo que as forças do mal, lideradas por Satanás, se infiltravam nos meus filhos, penetrem nos seus sentidos, afastando-os de mim, e, através da razão, fazendo-os desistir do objectivo de me encontrarem, fazendo-os ignorar-me e, sem o saber, colocarem-se ao serviço da difusão do mal por toda a Humanidade. O mal não tem olhos, mas vê tudo.... O mal não tem palavras, mas fala ao homem, alcança o Coração e fala com ele.... O mal não tem pernas e mãos, mas usa as humanas para fazer maldades e levar os seres humanos ao desespero. Meu amado povo, acordai! Pareceis temer o mal, mas não podeis evitá-lo se não Me conhecerdes! Não podeis amar-me se não me conhecerdes. Não podeis pensar em mim se não me conhecerdes e não me levardes, para que o desejo de me conhecer vos penetre e alcanceis a Salvação. O homem não pode alcançar a vida eterna por si mesmo; posso salvar-te se a tua vontade humana estiver aberta e pronta para ela. Homem, o homem deve estar consciente de que tem um grande inimigo que procura constantemente fazê-lo cair e afastá-lo de Mim por todos os meios e em todos os aspectos da vida diária. Por isso, tendes de me conhecer para que me possais reconhecer. Não é a falta de Amor Divino pelos nossos filhos que leva tantas criaturas humanas a entregar-se nas mãos do diabo e a servi-lo; pelo contrário, é o orgulho do homem que o trai, porque devido à ignorância espiritual com que percebe tudo à sua volta, não reconhece o engano a que foi conduzido. Meu povo, exorto-o a não perder a sua alma, a acordar! A questão é que vos chamo, e não sabeis a profundidade do que significa acordar. Devido à vossa falta de interesse pessoal em aprender sobre o organismo humano - material e espiritual - não sabeis o que é a alma para uma pessoa. Ouvimos falar da alma, e não sabemos o que é a alma; ouvimos, apenas ouvimos falar de tudo, sem acreditar, e porque não temos fé suficiente, vivemos, sem pensar no momento em que seremos chamados perante mim. Crianças, se eu vos desse mesmo por um momento uma antecipação do que uma alma experimenta no estado de Graça, dar-vos-ia antecipadamente uma antecipação do Céu, onde eu resido plenamente. Cada alma tem o preço do Meu Sangue escrito; é por isso que vos chamo, e não quero que vos percais por corromper a vossa alma com o lodo do pecado. Falo da alma e do pecado, enquanto que para a grande maioria da humanidade, o pecado é pão quotidiano, e isto leva-me a sofrer constantemente. Como podem aqueles que se dizem estudiosos insinuar que não estou a sofrer neste momento, quando a minha paixão vive em constante acção contínua por uma alma? Nutre a tua alma, reza, adora-me na Eucaristia, reza à minha Mãe, não negligencies um momento, nem sequer um momento; um momento vale a vida eterna. Os meus filhos favoritos têm de instruir o meu povo descuidado que diz estar salvo antes de se purificarem de todas as más acções que cometeram. Não reconhecem o erro em que vivem, não reconhecem que não são donos das suas vidas, não reconhecem que são limitados, por isso, por causa de tanto orgulho, o homem vai purificar-se a si próprio. Estou perante cada um de vós. Através da demonstração de arrependimento e do firme objectivo de melhoria, de modo a não cair novamente no mesmo pecado, e do contínuo objectivo de melhoria, de modo a não me ofender, derrubando o egoísmo do ego humano, abraço-vos e guio-vos com a minha Misericórdia, que é infinita; não sou um Deus que vos acusa ou julga constantemente.... sim, sou Deus. Vejo os feitos e obras daqueles que são meus, espero que aqueles que estão perdidos voltem para Mim, e encorajo aqueles que não se afastam de Mim. Como Deus, não rejeito aqueles que se arrependem, mas não aceito o pecado, nem sequer o vejo com indiferença; por esta razão, a lei foi-vos dada, caso contrário o Meu Pai não a teria dado para ser cumprida. Os meus filhos gritam-me quando se sentem estéreis; ignoram que este é um grande sinal de um caminhar próspero. Por isso, no meio da esterilidade, rezem, exerçam acção e trabalho no meu Amor e na minha Vontade, e desta forma a alma voltar-se-á no infinito da minha Misericórdia, e a criação encontrará o seu nada, para que eu seja tudo nela. Amado do Meu povo, quão poderosas as potências mundiais aparecem quando têm o poder militar em seu crédito! E quanto maiores forem as armas, maior será o poder! .... Como as pessoas se sentem poderosas quando têm armas! Como se sentem poderosas diante dos famintos, daqueles que se juntaram ao deus do dinheiro, não pensando que só levaria um momento para que eu transformasse esse poder em nada! Crianças, deixo-vos durar até que cada uma delas regresse a mim. O diabo deixou de espreitar, tomou o homem e transformou-o num ser fechado na prisão da ignorância e do desapego a tudo o que o meu amor representa. Quero que todos os que lêem ou ouvem esta minha Palavra ponderem e percebam que não se podem deixar perder. Meu amado povo, estás a sofrer? Sofrereis mais... O fogo cairá sobre a terra e lamentareis que não vos tenhais afastado de Mim. Eu sei que isto vos assusta. E o pecado? O pecado assusta-te? E insulta-me? Isso não te assusta? Mesmo a morte em estado de pecado não te assusta? O meu povo não foi instruído da forma que indiquei por escrito, para que o meu povo possa saber que o pecado se chama pecado e que o pecado é maligno, que o mal é maligno, e quem vive no mal sem arrependimento morrerá no mal. Não viver em capricho ou liberalismo, isto leva à perdição, quando uma pessoa cai nestes estados e por causa da confusão, a consciência é parada e esquece os Meus preceitos, esquece o Meu Amor, e depois, entregando-se ao diabo, segue passos contrários à Minha Casa. Como o homem é livre quando caminha na Minha liberdade! Meu amado povo, a guerra intensifica-se, a dor do terror expande-se; é levada em silêncio, e depois a dor é ouvida com grandes ecos; o mal tem prazer nela. As nações aliadas trair-se-ão umas às outras e haverá divisão; depois será um fogo chocante que reanimará os seres vivos face a uma grande confusão. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia. Rezem, meus filhos; mutuamente, as nações dar-se-ão grande sofrimento umas às outras. Rezem, meus filhos, peçam à minha Mãe a sua intercessão quando a terra tremer; a Noruega chorará. Meu amado povo, o homem não está no controlo, o que faz a criação reagir e lamentar, chamando o homem a fazer parte da ordem divina. Crianças, mutilai-vos em espírito quando cedereis ao mal e lhe dareis poder sobre vós; não o sentis, não o vedes, porque a mundanidade está integrada como parte da vossa vida na grande maioria dos meus filhos. Sofrestes pela vossa própria mão, e porque não vos lembrais de mim, não esqueçais que 'Eu sou o Senhor vosso Deus' e permaneço com o meu povo, o povo que me espera na minha segunda vinda. Abençoo-vos, amo-vos; não esqueçais o meu Amor por cada uma das minhas criaturas humanas. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Dezembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, meu povo, vós sofreis juntamente com o meu sofrimento, sem perderdes a fé em mim ou na palavra que a minha Mãe vos dá, para vos anunciar os perigos que se avizinham e para estar atentos à nossa Palavra Divina. Crianças, neste momento abençoo-vos a todos, especialmente àqueles que se esforçam por ser humildes e na sua luta domam o ego humano, domam o ego humano que causa orgulho, descontentamento, arrogância e desobediência nas pessoas. Os meus filhos devem abrir os seus corações ao meu Espírito Santo para os conduzir "a uma terra que flui com leite e mel". Esta terra está dentro de cada um de vós, e nesta terra encontrarão os dons com que adornarei os que me são fiéis, os que se arrependem, os que são humildes e, como crianças pequenas, se submetem a mim quando não compreendem, quando não vêem, porque sabem que aqueles que andam de mãos dadas comigo descobrirão as delícias da minha Casa e encontrarão o caminho mais suportável, pois a fé, a esperança e o amor são uma coluna segura. Sabem que, levantados no meu Amor, habitarão na minha Casa. Possuo as minhas ferramentas, através das quais permiti que o meu povo permaneça disposto a mudar as suas vidas, para que não sejam daqueles que seguirão o anticristo, que serão um lobo em pele de ovelha, uma besta que confundirá até os meus próprios filhos, se não estiverem bem dispostos a humilhar-se na minha Palavra, se não estiverem bem dispostos à minha Omnipotência.... As elites que detêm o poder sobre o mundo foram criadas pelo anticristo. Estas elites são o único poder a que foi dada a prerrogativa de decidir as directivas emitidas para a humanidade, causando dor aos meus filhos, especialmente devido ao domínio desta elite sobre as nações que são utilizadas para a sua conveniência. Queridos filhos, deveis receber-me na Eucaristia, deveis rezar e ponderar tudo o que eu anuncio, não esperem mais. Estejam atentos aos movimentos que não são revelados perante a humanidade, aqueles que são escritos em letras pequenas por aqueles que não querem que o meu povo acorde. Neste momento, muitos dos vossos irmãos sofrem de guerra, perseguição religiosa, ingratidão, tortura e inanição! E aqueles que têm tudo estão concentrados em si próprios, não pensando nos seus vizinhos. Ah! A fome virá e não haverá distinção entre as classes sociais devido à contaminação causada pelo homem através da energia nuclear, o flagelo feroz da humanidade. O homem sofre às suas próprias mãos, e os meus filhos culpam-me pelo facto de o mesmo homem se rebelar sem ouvir os meus pedidos. Crianças, não esperem que os distúrbios cessem, eles crescerão, não diminuirão. Falei-vos por vários meios, para que compreendam que quando uma pessoa se rebela contra Mim, produz uma fissura na sua alma que não só absorve a violência espalhada pelos demónios por todo o mundo, mas também o leva à loucura; como resultado disso, ele empurra-vos à rebelião contra o Meu Espírito Santo, uma rebelião que vos chama a agir contra a Minha vontade e a viver a vossa própria vida, que se torna dura e difícil ao tentar impor a todos a forma de pensar e as ideologias que penetraram na criação. O homem é um solo fértil ou estéril, dependendo do seu livre arbítrio; a Minha Palavra chega a todos vós igualmente, para que decidais agir e trabalhar de forma justa. Este é o momento que vos predisse e que a minha Mãe vos avisou, revelando-vos tudo o que era necessário para evitar o que esta geração terá de enfrentar. O homem tem sido surdo à Nossa Vontade e por isso sofreu mais do que devia. À medida que os efeitos de uma guerra mundial se intensificam e devido aos avanços da ciência - especialmente no domínio das armas nucleares - o sofrimento da humanidade será maior do que em guerras anteriores. O homem é desobediente, sem pensar nas consequências do acto. A nossa Santíssima Trindade avisa.... a minha Mãe avisa... e o homem não acredita.... até que a dor o faça cair de joelhos, pedindo a nossa ajuda. Devido à indiferença do homem para comigo, ele terá de enfrentar os seus próprios erros e examinar-se a si próprio através da misericórdia de Deus para salvar almas. Aqueles que me são próximos e a Minha Mãe devem ser os mais humildes, e não o orgulho que julga os seus irmãos. E uma pessoa deve estar em guarda contra estes presunçosos, porque quando, por orgulho, se afasta do lugar onde me serve, leva os seus irmãos pela mão para causar fendas nas minhas obras e leva alguns irmãos com ele para esconder os seus erros. O meu povo, que está constantemente sob ataque, deve permanecer vigilante contra os ataques ao meu corpo místico e atento, pois não pode servir dois senhores. O meu povo deve permanecer vigilante contra os incontáveis ataques que o meu corpo místico sofre e sofrerá através de perseguições e ameaças por me amar. O meu povo, a minha Igreja, está sob ataque e não apenas espiritualmente. Sabeis que neste momento, à medida que os demónios preparam o reinado do anticristo, a diversidade de ideias conduzirá a uma séria discussão interna no seio da minha Igreja. O modernismo enfurecido causará grande sofrimento a toda a humanidade e, aproveitando o momento de agitação e confusão, penetrará com grande força nos corações das grandes nações. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, que de repente sofrerá às mãos da humanidade. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela. O sofrimento dos meus filhos está a acelerar. Rezem pela Argentina; ela viverá com dor, ela sofrerá no seu Coração. Rezem pela Itália; irão sofrer através da terra o que mais tarde irão sofrer nas mãos dos homens. Meu amado povo, estes momentos não são para vós vacilar; expandam o vosso conhecimento e conheçam-Me verdadeiramente, para que não negueis a Minha Palavra. Meu amado povo, eu estou a guiar-vos antes da Minha Segunda Vinda. Meu povo, sofre com os Meus sofrimentos, sem perder a fé em Mim ou na Palavra que a Minha Mãe vos revela, que prediz os perigos que espreitam na emboscada, e se fordes fiéis, a recompensa será maior. O mal enviou os seus demónios para prever no homem um terreno em que o anticristo poderá penetrar facilmente sob os olhos de criaturas que se distanciam de mim e da minha Mãe. Reze o Santo Rosário diligentemente, em união com a minha Mãe, meditando em cada mistério; junte-se a mim na Eucaristia e adore-me no santuário. Não desconsiderem a minha Palavra. Não se esqueça que "ninguém pode servir dois senhores". Este é o momento em que deve ser forte e não se desencorajar com a variedade de obstáculos que os meus filhos devem enfrentar. A agitação não diminuirá, mas intensificar-se-á; a natureza tenta encontrar reciprocidade no homem com a Minha Vontade, e quando não encontra essa reciprocidade, a natureza ataca o homem e condena-o ao sofrimento. Amado do Meu povo, na Minha Segunda Vinda virei "sobre as nuvens do céu" e cada pessoa conhecerá de Mim. Aqueles que me esperam regozijar-se-ão, e aqueles que estão mergulhados no vício e na escuridão causados pela ignorância não me esperam e tremerão quando eu os surpreender; tremerão ao som das águas do mar, da criação que se prepara para me acolher depois de cumprir a função para a qual foi criada. Os céus abrir-se-ão perante a minha majestade e o mundo inteiro será iluminado pela minha própria luz. Todos os meus filhos, aqueles que acreditam em mim e aqueles que não acreditam em mim, me verão. Ver-me-ão forte como um relâmpago que brilha para que os cegos me vejam. A minha segunda vinda não será em segredo, anunciá-la-ei simultaneamente, no mesmo momento, ao mundo inteiro, para que tudo o que foi criado saiba que 'eu sou quem sou' e perante mim 'todos os joelhos se dobrarão'. Meu povo, não se afaste de Mim, 'vinde a Mim, todos vós que estais aflitos', os doentes, os famintos, os desprezados. Vinde a Mim, estou à vossa espera. Não esqueçais que a Minha ajuda virá antes da Minha segunda vinda. Enviá-lo-ei da Minha Casa para vos consolar na terra durante as perseguições sangrentas e as fortes pragas que afligirão a humanidade. Protejo-vos, sois o meu povo, o pupilo do meu olho, sois vós que, como um tesouro escondido, ireis viver e desfrutar dos meus bens celestiais. Amo-vos, abençoo-vos, abrigo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2015 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, uma vez mais venho até vós como eco da palavra do meu Filho para vos atrair para a Vontade de Deus. Sede discípulos fiéis do meu Filho e missionários do meu Amor por toda a humanidade. Desejo encontrar em vós uma reciprocidade para o amor do meu Filho pelo Seu povo. Quando estiverdes conscientes deste apelo, deveis lutar contra o ego humano e contra tudo o que o mundo vos apresenta, para que caiais. Deves crescer e triunfar unido a Mim; eu intercedo por ti para que possas superar todas as adversidades em qualquer momento. O diabo não te tenta e depois vai-se embora; ele insiste e insiste com força, uma e outra vez, até te enfraquecer. Portanto, deves permanecer vigilante, com os teus sentidos físicos e espirituais despertos, unidos ao Céu, não olhando para as coisas mundanas, para que possas resistir às tentações e perseverar, e assim triunfar. Queridos filhos, estais a viver num mundo sem Deus que se tornará cada vez pior no meio de todos os pecados a que o homem consentiu. Estes são e serão tempos difíceis para o povo do meu Filho. Para que possais permanecer num estado de graça, deveis redobrar os vossos esforços no cumprimento dos Mandamentos, sacramentos, obras de misericórdia e orações; e não vos esqueçais de praticar o que mencionei anteriormente, isto é, o amor pelos irmãos sem enfraquecer a fé, a esperança e a caridade. Vejo tanta pobreza no mundo, e vejo-vos; embora sejam materialmente pobres, abundam na fé e, portanto, têm mais do que todos os vossos irmãos. Para o meu Filho, a fé é bálsamo, incenso, ouro, mirra; é a maior coisa que o homem lhe pode oferecer neste momento urgente em que o trigo será separado das ervas daninhas. Eu, a Mãe de Deus, o Filho, dirijo-me a vós através da minha fiel filha, guio-vos e entrego-me a todos vós. Cada um dos meus instrumentos tem uma missão que lhe foi confiada a fim de permanecer fiel nela e de a cumprir juntamente com os seus irmãos. Cada missão é importante para o cumprimento da vontade de Deus, nenhum instrumento meu sabe tudo e nenhum instrumento sabe tudo sobre os seus irmãos, cada instrumento sabe o que diz respeito ao desenvolvimento dos acontecimentos que pairam sobre a humanidade. Deus o Pai não deposita toda a Sua palavra e toda a Sua ajuda para a humanidade numa das Suas criações. Este nunca foi o caso no passado, e não será o caso neste momento, quando a liberdade da besta que vagueia pelo mundo derrama todo o seu poder maligno sobre os meus filhos para os levar à sua ruína. Crianças, a besta não persegue aqueles que se declararam inimigos do meu Filho, nem aqueles que fingem ser cristãos, mas não o são. A besta persegue os meus filhos que lutam para se manterem no caminho certo. Amada, é a minha Palavra que chega a todos os meus filhos, e o meu instrumento fiel deve transmitir o que eu, como Mãe, quero que saibais. Não venho por um pequeno número de almas, venho para que todos os habitantes do mundo possam conhecer a Vontade de Deus. Algumas pessoas conhecem melhor o meu Filho porque penetraram na Palavra de Deus com grande zelo, mas isso não as torna melhores do que os seus irmãos. Cada pessoa tem um dom que o torna especial em alguma área especial da vida, e todos eles juntos, unidos, constituem o povo do meu Filho. Meus amados filhos, deveis ser claros quanto à grande importância deste momento para toda a humanidade. Todo o mal veio para perverter os meus filhos, para roubar as almas do meu Filho; mas esta Mãe da Humanidade não permitirá que aqueles que clamam pela minha ajuda pereçam; ao mesmo tempo, estou à espera daqueles que ainda não me chamam Mãe. Meus filhos, vós que ainda estais a crescer espiritualmente, sabeis que o meu Filho foi ridicularizado e que vós também o sereis. Dir-vos-ão que sois extremistas e que esta não é a Minha Palavra; chamar-vos-ão loucos por não viverem na luxúria, como faz uma grande parte da humanidade. Mas não desanimem e não percam a força; lembrem-se que não estão sozinhos e que estão a lutar para serem melhores não só para vós próprios, mas também para os vossos irmãos. Em todos os momentos, as minhas exortações são dirigidas a toda a humanidade, não a um pequeno número de criaturas, e não exaltem aqueles que permanecem próximos do instrumento, pois eles devem ser os mais humildes. É verdade que o meu Filho preparou um pequeno número de discípulos, mas eles foram rápidos a partilhar a mesma palavra recebida do meu Filho, a não distorcer a palavra do meu Filho, a não possuir o que pertence a toda a humanidade. Os discípulos do meu Filho estão em comunhão com todos os espiritualmente necessitados. Amados filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe de toda a humanidade, aviso-vos para estarem preparados para a guerra, porque a guerra irá escalar ainda mais até poluir tudo no seu caminho. Faço-o por amor materno e porque é a vontade do meu Filho que todos sejam salvos e tenham conhecimento de tudo o que está a acontecer à volta da humanidade neste momento em todo o mundo. Alguns dos meus filhos negam a minha Palavra; afirmam que a guerra não começou porque o seu conceito de guerra exige que a maioria dos países seja atacada com armas de guerra; ignoram o facto de que o terrorismo, a fome, as migrações em massa dos meus filhos para outros países em busca de segurança fazem tudo parte da guerra. Não serão todas estas coisas parte da guerra que já começou? A guerra vai intensificar-se, meus filhos, e a dor e a perseguição de todo o mal contra todo o bem terá lugar, mas a justiça não será derrotada; o mal será derrotado e ficará preso e acorrentado, e o povo do meu Filho será livre, verdadeiramente livre. Queridos filhos, a ciência foi uma grande ajuda para o homem até que uma epidemia de ambição se infiltrou num só homem, e este ser humano se espalhou aos seus irmãos cientistas com a mesma ambição. Desde então, o bem de cada ramo da ciência foi na direcção errada, e alguns cientistas tornaram-se corruptos e produziram contaminação por toda a parte e de todas as formas possíveis, a fim de contaminar os meus filhos e fazê-los cair em vícios passivos que estão a mastigar as mentes, pensamentos e corações dos meus filhos a cada momento, que estão a ficar tão endurecidos que vêem tudo com olhos contaminados. Crianças, é necessário que comecem a mover-se em direcção à conversão, a sensibilizar os vossos corações, a ver o meu Filho nos vossos irmãos e a pôr um fim à violência dentro de vós, para que a paz do meu Filho dure para sempre nos vossos corações. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, esta geração sofrerá até ao tédio devido à sua desobediência e orgulho para com o meu Filho. Desejo a Salvação para todos os meus filhos, e por esta razão mantenho convosco as minhas legiões angélicas, caso contrário estareis em circunstâncias desfavoráveis, mergulhados em pecado constante. Permanecei vigilante e atento, o comunismo parece estar submisso.... O que é que um animal predador faz quando está à caça? Espera, espera pacientemente até ter as suas presas indefesas e indefesas, e depois apanha-as. Portanto, certifique-se de que não é apanhado a dormir. Acordem, meus filhos! A boa vontade triunfará, mas antes que isso aconteça, o cadinho virá à Igreja do meu Filho para ser purificado, desde a hierarquia até ao corpo místico do meu Filho. Não estou a falar de vos fazer ter medo, mas sim de vos perguntar, onde estais vós? Que medidas estás a tomar.... Que palavra falais? Como estás a lutar contra o mal? Estás a avançar a cada momento, ou és derrotado pelo mal?.... Crianças, vencendo o mal, o homem deve viver em justiça e ser amor aos seus irmãos. Crianças queridas, rezem pelos meus filhos que irão morrer nas grandes cidades do mundo por causa do terrorismo. Crianças amadas, rezem pelos Estados Unidos; sofrerá muito nas mãos dos vossos irmãos e da natureza que vem com força. Filhos amados, rezem pela Nicarágua; a terra será abalada. Crianças queridas, rezem pela Itália; a mão do inimigo levá-la-á a sofrer, e a natureza atacá-la-á em várias partes. Amado povo do meu Filho, como filhos do meu Filho, as notícias abalar-vos-ão. A guerra feita pelo homem está em fúria. Não vacileis. Eu protejo todos, eu advirto todos, eu me entrego para e a todos. Estejam atentos e respondam ao meu apelo através da obediência, humildade e perseverança. Não esqueçais que vos levo no meu Imaculado Coração. O meu Filho não é preguiçoso; Ele procura a Salvação para todos os Seus filhos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, neste dia em que me dedicais uma grande festa, eu, Mãe de todo o povo e Rainha do Céu, prometo àqueles de vós que, verdadeiramente arrependidos e com firme intenção de mudar, prometo tomar o caminho certo para a Salvação da alma e assim alcançar a vida eterna, Prometo, nos momentos mais sangrentos da Grande Tribulação, que vos tomarei pela mão e vos colocarei nas mãos dos meus mensageiros - os vossos companheiros de viagem, os vossos anjos da guarda - para vos fortalecer e vos libertar das garras de Satanás, na medida em que continuardes a obedecer e a seguir a Lei de Deus. Povo do meu Filho, por mais difíceis que sejam os momentos, esta Mãe não vos abandonará, os meus cuidados maternais permanecem com cada um dos meus filhos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Dezembro de 2015 - Jesus Cristo
Meus amados, juntem-se à minha vontade; nela encontrarão o bálsamo necessário nos momentos em que o fardo se torna pesado ou quando o desânimo tenta desencorajar-vos, para que parem e não vão mais longe ao meu lado. Na Minha Vontade encontrarão o doce deleite do dever cumprido por amor de Deus, que ultrapassa todas as outras formas de amor. O Meu Amor torna possível o que é impossível para o homem quando este quer agir sozinho. Crianças, os momentos que encontrareis na Minha Palavra, nas Sagradas Escrituras, e mais tarde explicados e esclarecidos aos Meus instrumentos, e que a Minha Mãe tem repetido por toda a terra, aproximam-se desta geração com maior força. Chegou o momento em que o acto de pecar aparece perante os meus filhos com grande satisfação, porque é visto e aceite como inseparável dos actos e obras do homem. Este acto do homem é seguido de dor e tristeza, alguns encontram uma forma de corrigir o pecado e reconciliar-se comigo; outros esperam até ser demasiado tarde, não porque a Minha Misericórdia não espera até ao último momento, mas porque se recusam a arrepender-se. A rotina faz uma pessoa ver as suas obras e actos como algo de boa.... rotina torna-a estagnada e impede-a de avançar, porque a rotina torna-se hábito, e o hábito leva uma pessoa a agir mecanicamente, anestesiando o processo de pensamento, que se torna ocioso devido à falta de uso.... face à rotina, a mente habitua-se a repetir as mesmas acções e assim torna-se inútil e acorrentada, não precisando de voar ou inovar, não precisando de procurar nada fora do seu ambiente imediato.... Gradualmente, a rotina imobiliza o coração. Quando um ser age mecanicamente, o coração torna-se gradualmente pedra quando não é alimentado pelo conhecimento. Crianças queridas, a humanidade deve lavar o pó que carrega consigo; este pó aumenta até desprezar a vida e a violência leva-o a agir contra si próprio. Não podeis lavar o pó sem mim; portanto, o orgulho humano mergulha-vos na ignorância daqueles que, com os olhos postos na terra prometida, se recusam a entrar nela. A ignorância é trazida a esta geração por Satanás, o pai da mentira, a fim de tornar inúteis as almas e assim impedir que elas se aproximem de mim. Tantos se dizem meus escolhidos, minhas ferramentas...! E o seu objectivo é tirar partido da ignorância dos meus filhos, que começam a considerar estas chamadas ferramentas como o seu Deus, porque levam os meus filhos a verem-se a si próprios como melhores do que os seus irmãos. Os meus filhos, para mim o melhor é aquele que é humilde, aquele que sabe que nunca terminará de aprender, aquele que não limita as minhas acções e os meus actos. Meus filhos, neste momento decisivo, devem ir à Minha Palavra, aproximar-se das Sagradas Escrituras e procurá-las, para que não caiam presas de lobos em pele de ovelha por causa da ignorância daqueles que dizem que Me amam, mas não Me conhecem. O pecado é alimento para Satanás, e cada um de vós é obrigado a saber isto para que não contribuam para o trabalho que o anticristo pretende realizar. Por esta razão, a perseguição contra o Meu povo irá aumentar com o tempo. Os meus templos serão fechados pelos mesmos que aceitaram a minha Igreja por amor, e o objectivo é eliminar o nosso encontro, a minha doçura espiritual eucarística para as almas. Os meus filhos não crescem; tornam-se inúteis, permanecendo apegados a orações que não são más, mas transformaram-se em mecanismos de rotina e não têm neles amor, reflexão, submissão nem meditação. Neste estado, a oração não dá frutos. A minha Igreja não foi instruída na prática da Minha Palavra, foi ensinada a repetir palavras, a repetir sem sentimento e sem conhecimento. É por isso que neste momento é tão fácil para uma pessoa afastar-se de Mim e adoptar ideologias contrárias ao que é verdadeiramente o Meu Amor. A maioria dos lares onde os futuros sacerdotes e membros de ordens religiosas estudam tornaram-se casas de agitação e barulho, onde a oração já não é necessária, onde fazer parte da sociedade se tornou um elemento básico, e eu estou à margem, a minha Mãe tem estado tão à margem que me sinto ofendido. Ela é a minha Mãe e é a maior advogada que a humanidade tem. Vós, meu povo, sois gananciosos, quereis facilmente ganhar o que outros ganharam com o esforço constante de ser cada vez mais minha do que o mundo, de estar perto de mim e da minha Mãe. Eu chamo os meus filhos à unidade, chamo os meus instrumentos à unidade, ao respeito mútuo. Sei bem que alguns não ouvirão isto, e que outros o desprezarão, mas não esqueçam que "de todos a quem muito foi dado, muito será necessário". O meu povo está concentrado no estado actual das suas vidas, no conforto, na paz aparente em que vivem os vossos países, pondo de lado os meus avisos.... lamentarão, porque tiveram os meus avisos e os apelos da minha Mãe mesmo diante dos vossos olhos, e desprezaram-nos, dizendo: 'isto está longe da realidade'. Quando vedes montanhas a tremer e planícies a rachar, quando os ventos destroem aldeias em lugares onde isto nunca tinha acontecido antes, quando a terra treme onde nunca tinha tremido antes, a natureza comporta-se de formas invulgares em todo o mundo, e os animais mudaram o seu comportamento, rios estão a arrasar aldeias onde isso nunca tinha acontecido antes, chuvas torrenciais estão a minar a terra, vulcões adormecidos estão a acordar, asteróides e cometas estão a tornar-se mais frequentes, trovões e relâmpagos contêm cada vez mais poder dado pela contaminação com que o homem fez a natureza reagir de uma forma incontrolável. As pessoas não vêem a realidade à sua volta quando ignoram as minhas chamadas e os meus mandatos, quando me afastam e ignoram a minha Mãe, desprezando as suas mensagens e até zombando dela para minimizar o facto de ela estar a dirigir-se aos meus instrumentos. Meus queridos, é muito difícil para aqueles que não vêm ter comigo e não me aceitam encontrar-se comigo, muito menos cumprir a minha vontade. Abram-se à minha revelação, levem-na a sério e lembrem-se de que estes são tempos difíceis para o meu povo. Se o meu povo se recusar a ouvir-me, o mal não irá parar os seus ataques. As minhas palavras e as da minha Mãe não cessarão, mas vós caís na armadilha do mal e rejeitais as minhas chamadas como sem importância, até que vos vejais completamente mergulhados no caos. Rezai, filhos queridos, a Islândia irá sofrer, e com a Islândia uma parte da humanidade irá sofrer. Rezem, meus filhos, a peste está aqui e irá alastrar rapidamente. Rezem, meus filhos, pela América Central; ela será abalada. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos; a mão do homem fá-la-á sofrer e a natureza açoitá-la-á. Rezem pela Espanha e Itália; lamentarão. Meu povo, a natureza está a flagelar a humanidade. A violência aumenta à medida que o momento passa em aparente calma, e os poderosos da terra dirigem os seus esforços para expandir a guerra. Unir, rezar, conscientes de que a oração, reconhecida como tal, é uma força para os meus filhos e é ouvida por mim quando nasce nas profundezas dos corações humanos. Vinde a mim e à minha Mãe, não a desprezeis, ela é Amor e leva-vos ao triunfo do seu Imaculado Coração. Meus filhos, abençoo-vos, não tenhais medo, o meu povo está protegido, vós sois a pupila do meu olho. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Dezembro de 2015 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, vós sois o meu povo, a quem o meu Pai me enviou.... sois o meu povo, aquele que amo e a quem dei a minha Mãe.... continuo a ser o Rei e o mendigo ao mesmo tempo. O meu Amor faz-me procurar almas; desejo que "todos sejam salvos e venham ao conhecimento da verdade". Desta forma, o Meu povo, limpo de toda a maldade e loucura, será uma luz no meio da escuridão do mundo. Meus filhos, eu chamei-vos tão fortemente! .... E neste momento com ainda mais veemência, devido à proximidade dos acontecimentos que se avizinham. Os sábios deste mundo pedem aos meus filhos que não me obedeçam, que não acreditem em mim, e que continuem através da vida sem olhar para a realidade que os rodeia, muito diferente do que a humanidade vê. O homem baseia a sua sabedoria no que está longe de ser a verdadeira sabedoria. Os meus filhos devem sair da noite em que vivem e procurar a minha luz a partir da contemplação do meu Amor, só assim é que encontrarão a verdade. Os meus filhos não se conhecem a si próprios, e é por isso que se consideram incapazes de se erguerem para mim neste preciso momento, quando o mal que não vêem os leva constantemente de uma queda para outra e não lhes permite ver com os olhos das suas almas o que é realmente o mal.... O diabo não é uma alegoria, não é uma história, não é uma mitologia. O diabo é uma realidade que o rodeia, uma realidade cujo objectivo é conduzi-lo ao fogo eterno, onde permanecerá muito longe de mim. Quem se atreve a opor-se a mim? Demasiados dos meus filhos opõem-se a mim.... precisamente quando os convido a fazer um exame de consciência, a rever o seu interior, e a ver claramente o espírito que se infiltra na humanidade, procurando uniformidade na negação da minha Verdade, da minha existência, da minha rendição, a fim de dar lugar a tudo o que o anticristo estabeleceu como seu objectivo de possuir os meus filhos. O homem está em flagrante egoísmo nas profundezas do egoísmo, e o homem só sairá dali se reconhecer que de si mesmo não é nada, e humildemente me convida a deixar que o meu Espírito Santo seja tudo no homem. Povo amado, onde nas Escrituras o meu Pai anulou as minhas explicações aos meus filhos sobre as suas vidas, os seus feitos e obras, neste momento em que a nossa Trindade é o eterno presente e não deixaremos o nosso povo sem ajuda? Crianças, não sejam alimento para o mal, porque quando uma pessoa trabalha ou age contra os Mandamentos e bênçãos, estas obras e acções levam ao pecado, e o pecado é alimento para o diabo. Crianças queridas, o diabo usa todos os alimentos fornecidos por obras e obras contrárias à Lei de Deus para crescer e degradar aqueles que se põem ao serviço do mal. Por isso, peço-vos constantemente que venhais a mim no sacramento da reconciliação e me recebais na santa Eucaristia, para que não contribuais para o crescimento do mal. Na criação, o meu Pai estabeleceu a ordem. Recuperei esta ordem para vós, para que nela possais permanecer e não serdes estranhos à vontade de Deus. Neste momento, o homem corta imediatamente esta ordem Divina e transforma-a num capricho nas suas mãos. O dom da vida é manipulado pelo homem, e sem consciência, sem remorso, ele corta a vida de outro irmão, como um objecto iludido nas mãos do diabo. O homem provocou o colapso da ordem divina, fazendo com que tudo descesse ao grande caos, o que por sua vez gera uma auto-purificação da humanidade para que a ordem divina possa ser restaurada. Por isso, sou constantemente atravessado, a minha paixão está no seu estado actual; não me afasto dos meus filhos, pelo contrário; caso contrário, que tipo de Deus seria eu? Convido o meu povo a estar consciente de todos os seus actos e obras, para que tudo tenha como objectivo a recuperação da ordem de Deus. Vós, filhos amados - que rezais e praticais orações, agindo em nome dos vossos vizinhos - sois as luzes que vejo e que me fazem olhar constantemente na vossa direcção. A minha Mãe não vos deixa e não vos abandonará, ela proteger-vos-á até que o seu Imaculado Coração triunfe sobre o mal e a justiça prevaleça em toda a terra. Meus filhos, haveis conduzido à mutação de tudo o que vos dei, e haveis consentido a deformação porque vos rendestes ao que é carnal e temporário; não quereis crescer em espírito, desprezais o conhecimento por causa do vosso pequeno anseio de compreensão.... filhos amados, olhai alto, não desprezeis sinais, estai atentos ao Céu.... aquilo que fará tremer a humanidade está próximo. Não vos afundeis mais na letargia produzida por aqueles que estão a preparar um escabelo para o anticristo; uni-vos a Mim, procuro o filho pródigo, a ovelha perdida, aquele que não Me conhece para que Me conheça, aquele que Me despreza e depois se converte. Eu sou o verdadeiro amor. Meu amado povo, convido-vos a rezar pelos países que irão sofrer com a água que se erguerá sem precedentes. Meu amado povo, convido-vos a rezar pela Itália, que irá sofrer, lamentar e chorar. A mão do homem procura a vingança. A minha Igreja em Roma sofrerá um grande tumulto. Meu amado povo, rezai pela Alemanha; serão açoitados. Tomai o meu caminho, onde não sereis enganados.... venham a conhecer-me, para que possais ganhar o conhecimento que vos aproximará de mim, e para que possais encontrar a força para permanecerdes comigo em momentos em que só eu vos manterei unidos num só rebanho, pois sou o único pastor de almas, Rei dos reis e Senhor dos senhores. Meu povo, venho por vós para que não estejais perdido, sede um só, não deve haver uma única lacuna no Meu povo. O Meu Amor reina entre aqueles que são meus, e nenhum vento os derrubará. A Minha Cruz de Glória e Majestade triunfará, esmagando o mal, e quanto àqueles que são meus, 'Eu serei o seu Deus, e eles serão o Meu povo' Abençoado sejais. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Dezembro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as minhas mãos têm todo o amor que como Mãe vos ofereço a todos em igual medida. Os filhos fiéis do meu Filho e os meus não se consideram derrotados quando caem no chão, mas levantam-se imediatamente e com humildade e contrição corrigem os erros cometidos contra o meu Filho. Filhos amados, levantem os vossos pensamentos ao meu Filho, não permitam que o vosso livre arbítrio mal utilizado vos governe, levando-vos a uma vida de maldade. Tendes de gozar do vosso livre arbítrio, que é a graça, e de usá-lo para fazer sempre o bem, sendo mensageiros do meu Filho e do meu amor. Rezai o Santo Rosário, oferecei-o pelos vossos irmãos e irmãs, mas também por vós próprios, principalmente para que possais ser renovados internamente, num espírito de generosidade. Filhos, passai aos vossos irmãos os frutos que recebestes da oração e de pôr em prática as vossas orações, vendo o meu Filho em cada um dos vossos irmãos, vivendo, trabalhando e agindo como o meu Filho manda. Não se esqueçam que têm um ego humano que tende a controlar-vos, levando-vos para onde se encontra a maioria dos vossos irmãos, longe da Vontade de Deus. Portanto, chamo-vos à integridade, para que o bem pese mais, e permanecereis sedentos de bondade e paz. Amados filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a estar atentos, caminhando no conhecimento dos princípios imutáveis que o meu Filho vos transmitiu e àqueles que ele chama ao seu povo; caso contrário, sereis fracos, porque aqueles que não conhecem a Palavra de Deus arriscam-se a acreditar no que distorceram, tornando-se assim presa fácil para aqueles que os querem controlar. Neste momento, o mal está a trabalhar poderosamente numa forte batalha pelas almas, pouco antes de uma maior perseguição ao povo fiel do meu Filho para recuar na fé e negar a Deus. O Anticristo está a chegar... O Anticristo é uma besta que expele o mal dos seus poros e agita a deboche na humanidade para se agarrar a ele.... O Anticristo facilitar-lhe-á o ar de qualquer tipo de expressão contrária à orientação e aos apelos do meu Filho; permitirá que tudo o que o homem desejar prevaleça sobre a humanidade e engrandeça as suas fileiras.... o anticristo está a agir e continuará a agir desta forma até que a ajuda que o meu Filho enviará ao seu povo para combater o mal, apelando violentamente ao povo do meu Filho para que uma vez mais tome o verdadeiro caminho, que por si só o conduzirá à vida eterna.... alianças não conduzirão a uma paz duradoura; pelo contrário, quando a paz for invocada, outros planearão derrotá-la. É por isso que existe uma grande confusão entre os meus filhos quando ouvem falar de paz, ao mesmo tempo que os meus anúncios os avisam de catástrofes e de guerra. Amados, é assim que o mal funciona, furtivamente, criando confusão.... tais são as suas estratégias. Crianças, as relações entre as potências mundiais não são boas, pelo contrário, cada uma delas foi capaz de fazer uma demonstração de armamento, não só para ser vista por outros, mas também para intimidar aqueles que poderiam eventualmente tornar-se inimigos. Meus queridos filhos, eu avisei-vos muito sobre os acontecimentos deste momento! A desobediência e a falta de atenção aos meus apelos compensaram tudo o resto, e vocês continuam a ser desobedientes e rebeldes contra os Mandamentos. A desobediência vem de um acto de rebelião, e a rebelião vem de um acto de orgulho; a separação da criatura do Criador começa a levar a um enfraquecimento da fé, e quando a fé enfraquece, o homem é mais apanhado na dura luta entre a fé e a incredulidade. É para aqui que se dirigem, meus filhos, quando se afastam da vontade de Deus. A crise de fé aprofunda-se e o homem vai encontrar-se num labirinto do qual não encontrará saída a menos que decida que precisa daquele que lhe deu a vida, Deus. Aqueles que querem encontrar o meu Filho devem procurar um momento a sós com Ele; no tumulto, a criatura ficará confusa e não saberá que voz seguir; a criatura não fará distinção entre o bem e o mal. A humanidade renuncia à Lei de Deus, renuncia a toda a autoridade, e virão tempos em que a deboche total será experimentada por toda a terra - em plena luz do dia e na escuridão - por causa das regras que as pessoas sem fé imporão. Crianças, as dúvidas sobre a fé estão a ser aumentadas pelos aliados e apoiantes do anticristo, que está por detrás das alianças e divisões entre as grandes nações. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a doença está a manifestar-se à humanidade e não está a ser levada a sério; a humanidade está a expor-se à doença e a dar-lhe força para se espalhar pela maior parte da terra até se tornar uma epidemia em fúria. Exortei-vos a olhar para o céu para ver os sinais e a permanecer atentos. Aproximam-se momentos em que a humanidade será sujeita a ameaças constantes do espaço exterior; estas ameaças serão maiores e causarão medo quando cometas ou asteróides se aproximarem, mais do que deveriam. Crianças queridas, lembrem-se que as águas do mar farão a humanidade sofrer grandes inundações em vários lugares do planeta; água rebeldes contra o homem, tal como o homem se revolta contra o seu Deus. Rezem, crianças amadas, rezem pela Indonésia; o seu lamento aumentará. Rezem, queridas crianças, rezem pelos Estados Unidos; o medo não permitirá que o seu povo esteja em paz. A sua terra será vigorosamente abalada. Rezem, queridas crianças, rezem pela França; ela voltará a sofrer às mãos daqueles que querem vingança. Meus amados, a terra prefigura o que espera o homem; está a rachar em vários países, para surpresa dos cientistas. Poderá ser esta a forma como as almas caem no mal por causa do pouco que conhecem o meu Filho? Meus filhos, a humanidade tremerá por causa do acto grave contra o Presidente; rezem para que o sangue não derrame ainda mais. Itália, não durma. Acordai! O cerco está à vossa porta. Esta terra amada irá sofrer sem demora. Amados filhos do meu Imaculado Coração, uni-vos! Não se derrubem uns aos outros, sejam discípulos fiéis do meu Filho e continuem a expor a Vontade de Deus por toda a terra, à medida que o vento sopra sem cessar. Filhos amados, não tenham medo, não estou eu aqui, ao lado de cada um de vós, eu que sou a Mãe da humanidade? Vinde sob o meu manto materno.... Eu vos cobrirei e vos protegerei, e descansareis, não desistindo, permanecendo fiel, longe do pecado e com a firme determinação de não desistir do meu Filho. Filhos, não vos assusto, chamo-vos a olhar para a realidade, para que não desprezeis os apelos da Casa do Pai. Não estais sozinhos, vinde a mim, intercedo por cada um de vós, mesmo pelo maior pecador, se ele se arrepender e mudar os seus caminhos. Eu sou Mãe, e como Mãe, amo-vos a todos. Não se esqueçam das minhas palavras. Abençoo-vos a todos. Eu amo-vos a todos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro de 2015 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, encorajo-vos a viver em paz santa a comemoração do nascimento do meu Filho, Jesus. Com o Seu nascimento, exorto-vos a regressar ao meu Filho, para que cada um de vós seja argila macia nas mãos infinitamente santas do meu Filho Jesus, que com ternura e profundo amor deseja tomar cada Coração humano nas Suas mãos e moldá-lo até que toda a aspereza, toda a dureza, desapareça.... Meus amados, o homem não está habituado a parar para olhar para si próprio; não está habituado a calar-se e penetrar no seu Coração para se abrir a si próprio e ter a coragem de mudar o que não está certo na sua vida e na qualidade dos seus sentimentos e intenções para com os seus semelhantes e para com o meu Filho. O amor é um ingrediente indispensável para um verdadeiro filho de Deus; cada pessoa possui este amor, que pode multiplicar-se até ao infinito se for humilde e capaz de aceitar os seus vizinhos como eles são, pondo de lado o orgulho. Os meus filhos conhecem bem a desgraça que o orgulho traz à criatura humana. O orgulho é aquele mal do qual todo o mal flui, com o qual o homem ofende gravemente o Meu Filho, porque o orgulho obscurece a razão e o pensamento, impedindo a capacidade de despertar a consciência dos sentidos físicos e espirituais, para que a criatura reaja e pare, em vez de cair no pecado. Meus amados filhos, lembrem-se de que não devem dizer palavras contra o Espírito Divino, esta é a ofensa mais grave, infinitamente grave. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam possuidores da doçura dos anjos, da unidade com a Santíssima Trindade. Neste momento, quando vedes o meu Jesus na humilde manjedoura, contemplai-vos a vós próprios até que percebais a falta de humildade em cada um de vós e em que aspectos da vossa vida sofreis desta grande falta, para que possais preencher esta necessidade com a simplicidade, humildade e Amor Divino do meu Menino Jesus. Aproximai-vos da manjedoura, mas da manjedoura pessoal, aquela que está vazia por falta dos dons e virtudes necessárias para testemunhar, aquela que é necessária para atrair os vossos irmãos e irmãs. Amados filhos do meu Imaculado Coração, lutai energicamente para manter o amor dentro de vós, para que a vossa passagem pela vida possa ser menos violenta. Amados filhos, não se afastem da humildade, estejam conscientes da sua falta em vós e na humanidade em geral, permaneçam na palavra do meu Filho. Um verdadeiro cristão é obediente a tudo o que o meu Filho manda e não é guiado pela sua própria conveniência; agarra-se à vontade de Deus, e isto leva-o a ser mais espiritual, mesmo que seja necessário deixar pedaços do ego humano pelo caminho. O ego humano é precisamente o que se deve deitar fora e aceitar o amor divino. O momento é urgente. A Humanidade depende do livre arbítrio mal utilizado que se espalha por toda a criação - um deboche que torna o homem indiferente ao acordo com a Vontade Divina que a criação mantém. O homem afastou-se desta acção e trabalho Divino e entrou no mar tempestuoso das trevas, expondo a sua alma a demónios que estão prontos a capturar almas que se recusam a conhecer o meu Filho, que se recusam a obedecer e a entrar no outro mar, o mar de luz e graça infinita, que é o Amor Infinito. Há dois caminhos diante de cada um de vós, o bem e o mal. Que caminho uma pessoa toma é claramente a vontade de cada criatura. Por isso, convido-vos a serem mensageiros do amor do meu Filho, a continuarem a ser discípulos fiéis que vivem e desfrutam ao máximo de todos os pedidos do Céu. Crianças, não encontrarão a Salvação sem esforço, devem abandonar tudo aquilo a que se agarram; encontrarão a Salvação expurgando-se das coisas que têm vindo a arrastar convosco desde a infância. É por isso que a humildade é facilmente visível nos seres humanos quando estes são submissos ao apelo que devem cumprir. Sem amor, nada sois; sem obediência, sois rebeldes; sem fraternidade, a convivência é difícil; sem compreensão, viveis em constante conflito; sem humildade, sois orgulho; e quando o meu Filho chama, se os seus filhos não obedecem, Ele espera até que passem pelo cadinho e regressem a Ele para os abraçar. Amados, convido aqueles que permanecem em grupos de oração, intercedendo pelas almas, proclamando mensagens do Céu, levando a minha Palavra expressa nas minhas revelações. Peço-vos que não vos negueis a vós próprios o caminho da Salvação.... Exorto-vos a obedecerdes aos apelos da Casa do Pai, por mais difíceis que possam parecer.... Convido-vos a nunca dizer 'não! Ao meu Filho... Convido-vos a apoiar os meus instrumentos nesta luta contra o mal, a trazer-vos esta minha Palavra, que é a Vontade Divina. Amados, não sejais os obstáculos que as minhas ferramentas têm de ultrapassar a cada momento.... seja o ombro em que as minhas ferramentas se apoiam quando o seu fardo parece pesado.... seja uma palavra de encorajamento, um bálsamo, um refúgio, uma esperança.... não sejam os carrascos daqueles que vos rodeiam com a difícil missão, que é ainda mais difícil neste momento, de levar a palavra, a do meu Filho e a minha, às almas.... sejam verdadeiros; não esperem receber imediatamente muito amor se distribuírem espinhos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, os próximos momentos não são lisonjeiros, vivereis os acontecimentos que eu predisse e que virão a acontecer; estais a viver no meio da ira do mal e só vos levará um momento para perderdes a vida eterna. Unidos na verdade e no espírito, Deus não ignora a verdade que cada um de vós esconde dentro de vós, e o Pai permanece com um olhar vigilante, não para condenar, mas se não clamardes por perdão e correcção, Ele esperará até que seja a Sua vontade. O povo do meu Filho está a ser perseguido, emboscadas estão a ser feitas contra eles pelo mal, de vez em quando com maior força, para vos fazer cair. Se estiveres consciente, sabes disso, como já mencionei repetidas vezes, e escapar a isso, não persistirás em continuar os mesmos actos e obras que te mantêm em farrapos quando poderias estar vestido com trajes festivos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vinde ao meu Filho, indefesos numa humilde manjedoura; é nesta verdadeira humildade interior que permanecem as almas que aparecem como realmente são. A União deve distinguir-vos da separação em que vivem os vossos irmãos, para que possais fortalecer-vos uns aos outros, numa altura em que a Igreja do meu Filho sofre muito com a divisão, e a natureza está a purificar os filhos de Deus em todo o mundo. A terra treme antes que as alianças sejam quebradas e a guerra se torne mais um flagelo. Não se esqueça que a praga progride silenciosamente até cobrir uma grande parte da população mundial. Não se esqueça que Roma estará nas notícias e que os vulcões falarão da morte em todo o mundo. Ajoelhe-se, reze, mas acima de tudo, ponha em acção o que prega. O meu Filho ouve toda a gente e o seu povo não ficará sozinho, pelo contrário, eu, que sou a vossa Mãe, permanecerei convosco e em momentos de sangrentas batalhas o meu Filho enviará a sua ajuda para que o seu povo seja protegido. Abençoo-vos, filhos amados, e partilho convosco a verdadeira inocência, meu Filho Jesus, fonte de poder e Majestade. Abençoo-vos, peço-vos que rezeis diante do presépio e vos descubrais com todos os fardos e toda a impotência que tendes, que os ponhais diante do meu Filho e que Ele possa estar em vós e vós n'Ele. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. Vinde para os meus braços. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Dezembro de 2015 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no início de mais um momento da viagem desta geração, abençoo cada um dos Meus filhos. Chamei-vos através do meu servo, o meu profeta, para estar ciente da gravidade deste momento. A minha vontade foi a de vos explicar repetidamente o que já sabíeis da Minha Mãe nas Suas revelações. Ao mesmo tempo, dei-vos novas revelações e avisei-vos dos próximos acontecimentos, na esperança de que os meus filhos, que continuam a viver uma vida mundana, espiritualmente decadente e recuada, vestindo os seus trapos, não caiam nas presas do anticristo e se juntem às suas fileiras se se converterem rapidamente. O meu povo tem sido avisado sem parar.... os meus filhos mergulham sem parar no pecado... e o pecado incapacita-os a perceber o mal que estão a cometer e a Salvação que podem perder por não se arrependerem das más acções que cometeram, más acções cujo autor é claramente o mesmo homem. Isso mesmo, filhos amados, o homem é o autor da sua própria maldade, é o autor do pecado quando age e trabalha contra a Minha Vontade com o seu livre arbítrio usado de forma imprópria. Filhos amados, a vontade humana domina o homem e dá-lhe a última palavra, que prevalece no homem, leva-o a agir dentro ou fora da minha vontade, porque o homem conhece o bem e o mal.... e a sua vontade humana empurra mais facilmente a criatura humana na direcção em que está inclinada a ir. Tenho-vos invocado tanto! Conhecendo de antemão todos os vícios a que está exposto e aos quais, com grande fraqueza, pode apegar-se, deve preservar a resiliência da sua alma, para que as paixões inferiores não o ultrapassem. Conheço o caminho para cada um dos meus filhos, conheço o caminho para cada um dos meus filhos, e por isso exorto-vos a dirigir-vos sempre para o bem. O homem não carrega o mal na sua doutrina, nem faz o mal se não o quiser fazer; são as paixões inferiores que agem sobre a vontade fraca que não conhecem a Minha Palavra e não conhecem a Minha Vontade; a vontade fraca é dominada por aquilo que o ser humano não quer perder e se agarra a ela, mesmo que a vida eterna dependa dela. Meus filhos, eu não fico onde reina o caos diariamente, porque o caos é desencadeado pelo mal e pelas inclinações impróprias do homem, que se habituou a viver na Minha ausência, em total desordem e abusando do livre arbítrio. Meus amados filhos, o mal aninha-se em paixões impróprias e desordenadas. Os meus amados, quando o homem age e trabalha de uma forma imprópria e desordenada, dá à luz o mal, e o mal adere tão fortemente a ele que se torna parte do homem. O homem age no que não é bom, os seus actos e obras dão origem à desordem, e a desordem leva-o a escolher o que é menos trabalhoso, enquanto ele pensa e sente que os seus actos e obras são bons, enquanto são contrários à Minha Vontade, que é o Amor. Meu amado povo, este momento deve mobilizar os meus filhos para procurar o bem, para abandonar o caos em que vivem, para se verem a si próprios com toda a sinceridade e verdade, para que o mal não seja alimentado pelos meus próprios filhos. Este é o momento em que o meu povo deve perceber o mal que faz a si próprio quando satisfaz o ego humano. Este momento apela à humanidade para perceber que não vêem as mudanças no mundo, porque não aconteceram num acto, estão a acontecer lentamente, mas são inegáveis. As pragas irão aumentar na sua continuidade - entre elas a grande actividade do Monte Etna - juntamente com o aumento da actividade do mar, irão indicar à humanidade que o ritmo dos acontecimentos acelerou, e nesta aceleração a terra continuará a tremer de força, fazendo perecer no mar grande parte do território do Japão juntamente com outras comunidades costeiras. O meu coração dói pela desobediência e deboche do homem face ao pecado.... A terra onde convergem diferentes raças e diferentes pecados irá sofrer. Os Estados Unidos irão sofrer. São Francisco irá lamentar-se no cadinho; tanto pecado foi demasiado abundante. A Califórnia será gravemente abalada, e eu sangrei nesta terra pela dor que os meus filhos irão sentir. O Chile será grandemente abalado. A Europa lamentará que se tenha afastado tanto de Minha Casa. Caríssimos, sofrerão fome espiritual, e ainda por cima haverá fome material. A escassez de alimentos estará por toda a terra, e a fome será um flagelo para todos. A América do Sul será uma terra de lamentações de uma ponta à outra. Rezem, crianças, pela Argentina; a terra de Santa Fé será mais uma vez testada. Meus filhos, quantas guerras destruíram nações inteiras? Quantos feitos deploráveis passam diante de mim às mãos dos líderes das grandes nações, que, desejando governar os povos, procuram mostrar o seu poder, sem consideração pelo facto de que aqueles que lutam em conjunto se traem uns aos outros? As guerras são actos selvagens que levam a humanidade a perder o afecto pelo mesmo povo. Os meus filhos chamam-se sábios uns aos outros; se fossem sábios, nunca levantariam armas contra o seu irmão, mas quereriam purificar a terra do pecado para se libertarem das desgraças que os atingem. Ai do mundo por causa dos escândalos! Quando o mal cresce com o fermento da ignorância dos meus filhos, imediatamente a misericórdia não se torna nada para o homem. O meu Pai não criou o mundo e vós, Suas criaturas, para vos esquecer.... o meu Pai permanece atento aos seus filhos.... Apelo a vós com o mesmo amor para continuar e cumprir o propósito para o qual o meu Pai vos criou, para que sejais seus filhos. Neste momento de tanta urgência para a humanidade, cada criatura humana quer que a minha Casa lhe dê respostas às suas perguntas pessoais, porque o homem não sabe esperar, quer ouvir o que lhe agrada e não ouve quando eu falo a verdade, porque o homem não está satisfeito com a minha resposta. Peço-vos que rezeis para que vos alimenteis procurando conhecimento e penetrando na minha vontade; mas vós, pelo contrário, não penetrais no conhecimento, mas esperais por respostas; rezais para vos apaziguar no meio da miséria. No meio da desobediência que prevaleceu nas vossas vidas, rezais, sim, num momento conveniente, sem vos reconciliardes comigo, invocais-Me para Me forçar e me dobrar. O coração humano é tão pequeno quando está cheio de ego! Quão pequeno é o homem quando ama as coisas mundanas! Meu amado povo, presta atenção ao Meu apelo para que não te arrependas da desobediência com que desprezaste cada uma das Minhas palavras. Para alguns sou um grande desconhecido, sou ignorado. Crianças, este momento, em que a humanidade irá experimentar uma grande dor, não é um momento de solidão.... Estou aqui diante de cada um de vós para aliviar o sofrimento e apelar à unidade. Desejo aliviar o fardo que carregam por vossa livre vontade.... Não encontrarão a felicidade fora, mas sim dentro de cada um de vós. Encontrarão a felicidade fazendo a minha vontade e levando-a à sua realização. Este momento não é para hesitar, não construir ídolos e não confiar neles. A economia entrará em colapso no maior deserto, sufocada pelos códigos que a besta gerou para roubar a liberdade dos meus filhos e mantê-los cativos sem os colocar num campo de concentração. Momento a momento, a opressão está próxima do homem, e a humanidade - inconsciente e despreparada - observa, não prestando atenção ao que se passa à sua volta. Crianças, foi introduzida uma fábrica de ídolos, que cairá uma a uma, e o homem que não me conhece sofrerá o maior caos; é aí que procurará refúgio e cometerá o erro de ficar com os tentáculos do anticristo, que emerge com o grande apoio do povo, tomando o que principalmente condiciona o homem, nomeadamente a economia. Então as forças políticas segui-lo-ão, até que os meus filhos me esqueçam a favor de um novo ídolo que os levará a perder as suas almas. Acorda! O aviso está próximo, enquanto os meus filhos dormem no pecado e no esquecimento. Crianças, não se afastem de Mim. Vinde, o meu Amor está a reclamar-vos. Quando virem aquilo que está mais perto e mais perto a brilhar no céu, convidem a minha Mãe com uma Ave Maria para que os Seus anjos vos protejam. A escuridão anunciada é o que virá e invadirá o mundo, purificando o Meu povo no cadinho, o Meu povo que Me rejeitou e Me expulsou dos seus corações. Meus amados, não esqueçam que Sois o Meu povo e que Eu vos estou a proteger. A minha ajuda virá no momento exacto em que o enganador de almas arrebata muitos dos Meus filhos. Não confiem no que a ciência proclama, eu estou acima da ciência. O inesperado chegará à humanidade e os Meus filhos irão invocar-Me e os Meus filhos encontrarão o Meu conforto. Não esqueçam que devem ser humildes e reconhecer os vossos erros perante Mim com uma firme intenção de melhorar, não esquecendo que os Mandamentos são a lei para o Meu povo e a lei é a lei acima de todas as coisas. Meu povo, não tenhais medo. A fé levar-vos-á a provar o sabor da Minha Casa a partir de cima. Vós sois o meu povo e o mal não vos derrotará. A Minha Mãe sustenta-vos, sede obedientes. Abençoo-vos e, neste início, não vos esqueçais de usar os sacramentais, mas sobretudo a pureza do coração. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.