2016年1月5日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，以我的衣钵保护你们。我以同样的目光注视着你们每一个人，同样渴望救赎，同样的爱。我为你们每一个人感到痛苦，当你们不听从来自天堂的请求时，我就感到痛苦，我立即向永恒的父亲求情，使你们不至于在永恒的火中灭亡。我无暇之心亲爱的孩子们，你们与我的儿子保持距离，就是让自己在这个时候被邪恶带走，当暴力和战争在你们眼前发生时，不仅是在地球上，而且一场如此巨大的精神战斗正在发生，你们无法察觉，因为你们没有在上帝的意愿中生活、行动和工作，但它就像我对你们的爱一样真实。魔鬼潜伏在灵魂中，迷惑我儿子的子民，所以你们必须明智地行走，明智地行动，明智地表达自己，用那种只来自圣灵的智慧对待你们的兄弟。你们必须每时每刻都请求圣灵来启迪你们，以便你们的信仰在面对你们将听到或看到的那些塑造宗教团体或神父培养中心的兄弟会的行为中的矛盾时不会动摇。邪恶已经渗透到梵蒂冈本身，并在全世界无限制地蔓延，向我的孩子们射出冷漠、不服从、欲望、骄傲和叛逆的箭；特别是我的孩子中那些坚强、不放弃信仰、对我儿子和我的爱保持忠诚的少数人。祈祷吧，我的孩子们；我儿子的教会将经历痛苦和迷惑的时刻。教友们会要求我帮助我最爱的孩子们，我将帮助那些处于恩典状态或悔改意愿坚定的教友，选择继续忠于我的儿子，继续保护和帮助那些被不虔诚的人和与反基督者结盟的教友；他们被邪恶所占有，将是实施有史以来最糟糕的情景。我最爱的孩子们被要求保护那些忠于我儿子的人，打开他们的良心，向他们宣讲人类即将发生的事情，以及如果人--说他属于上帝--在善与恶之间飘忽不定，无视我根据上帝的命令在全世界发出的启示，就会失去永生的危险。出于这个原因，你们所有人现在必须决定属于我的儿子，以便我的儿子'可以成为所有的'。亲爱的人们，请远离世俗，这种世俗用通电的技术使你们的思维饱和，以至于你们像僵尸一样行动，没有思考，只被邪恶此时拥有的磁铁所吸引，把你们从我身边引开。要明白你们不能同时属于善和恶，因为这样行事的人将被从天父的口中吐出。我儿子的子民们，此刻有这么多的人正在受苦，因为这种疯狂像云一样笼罩着人类，阻止创造物与它的创造者联系，因为人类普遍的无意识，从远处看着正在发生的事情，心地坚硬，不知道此刻的征兆祈祷吧，我的孩子们，那些把未来放在经济手中的人，会因为世界经济的持续崩溃而感到自己正在死去。亲爱的孩子们，当你们踩在地上时感到安全，因为它是坚实的，但很少有人研究事件并深入其中，使之成为他们知识的一部分。海底正在移动，将地球从其内部一直开到表面，使那些生活在这些事情发生地的人感到惊讶。你们中那些没有经历过这些的人认为，地球被断层所包围，其中一些断层在地表或海洋中打开了。这是地球的反应，它包围着你们，通过事件警告你们人类的恶行。地球正在颤抖，并将继续有力地颤抖。我的孩子们，为日本、为中国、为印度祈祷；痛苦将是巨大的。我的孩子们，为智利、美国和中美洲祈祷吧；它们将被震动。我的孩子们，地球正随着每一条裂缝而扩张；一些国家成为岛屿的时刻已经不远了。我亲爱的人们，用真诚的心祈祷，用慷慨的精神祈祷，以至于这些祈祷将成为行动，行动将结出永生的果实。不要在生活中不结出果实。我的每个孩子都必须意识到，结出果实是每个基督徒的责任，当祈祷是行动，灵性是与那些需要的人和那些不知道上帝此刻的旨意的人分享时，就会发生这种情况。每个人都有时间亲自祈祷，在沉默中--如果他们愿意的话--或在现成的祈祷文的帮助下。然后分享这个祷告的成果，警告弟兄们不要落入撒旦的圈套。亲爱的我儿子的子民们，一个人在愤怒中成长，直到这种暴力的、不受控制的愤怒占据了他，导致他做出难以想象的、令人震惊的行为。但是，面对这些可怕的野蛮行为，我的其他孩子们该怎么做？祈祷，是的，你必须祈祷，但随后你必须警告那些无视现在正在发生的事情的人--因为这些行为将蔓延到整个土地--当战争爆发时，因为随着战争，野蛮行为将蔓延到整个世界。孩子们，不要偏袒任何一方；看似鸽子的人将在瞬间变成蛇，这将导致人类陷入哀嚎，陷入痛苦和死亡。看似冬眠的熊会在瞬间苏醒，成为毁灭和征服各国的手。龙并没有睡觉；他正静静地注视着醒来，攻击我儿子的孩子们，作为支配性的刽子手，用七个头来控制忠心和鲁莽的人类。亲爱的孩子们，人类正在半黑暗中行动，有预谋地准备他的攻击。人们将在恐怖主义的手中受苦，直到恐怖主义成为其自身行为的受害者。受造物不会在和平中行走；它生活在焦虑的期待中。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷；它将哀悼恐怖。亲爱的人们，这位爱你们的母亲不会抛弃任何一个忠诚的人，也不会抛弃那些忏悔的人，更不会抛弃那些要求我保护的人。请记住，我是先知的女王，是每位人类在神圣三位一体面前的代言人。不要害怕；相反，要加倍努力，驱除在人类伟大的自我面前徘徊的邪恶，它像气球一样膨胀，在你的鼓励下不断成长壮大。但不要低估一个事实：气球并不总是飘得很高，因为由于某些原因，它们会膨胀，当这种情况发生时，它们会掉到地上，而当它们掉下来时，它们会带着其他正准备翱翔的气球。你们每个人，我的孩子，都必须意识到你们的自我，并且必须对它进行努力，当你们觉得兄弟们的话不是你们想听的，当你们的兄弟们邀请别人时，你们会被愤怒冲昏头脑，而这让你们感到困扰....，当你们被孩子气所支配，它驱使你们愤怒，你们无法控制自己....，当骄傲使你们把兄弟们看成不可能比你们更好的生命....，当对真正的神爱无知的时候，你们把气撒在兄弟身上....，当爱缺乏的时候，停下来！因为没有爱，你们就不能前进....，我的儿子会派他的帮助，这个神爱的天使，他将在困难的时候保护我儿子的子民；他将在反基督者和他的军团的大磨难中支持你们。不要害怕，我的孩子们，不要害怕，天父之家不会抛弃你们，不会允许邪恶战胜善良。即使在邪恶似乎要超过善良的时候也不要害怕；它将在瞬间发生，然后善良将在力量、荣耀和威严中崛起，你们将看到我得胜的儿子，他将统治一切和所有人。我将庇护你们，我将保护你们，我将引导你们，因为你们握着我留在你们每个人面前的手。来吧，孩子们，让我带你们到我儿子身边。我的母性祝福留在你们里面，等待我的孩子们的回应。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年1月10日--耶稣基督
我亲爱的子民，我陪伴你们每一次努力接近我，每一刻，当你们带着爱的信心，做出坚定的决定，生活在我的律法中。我爱你们每一刻，当你们带着真正的良知，认真对待我的皈依呼吁，使你们成为我的行为和工作的见证，改变你们。我的子民，我亲爱的子民，良知在哪里？我呼唤你们，你们却不听从；我对你们说话，你们却不听....。我告诫你们，你们却不害怕，你们继续过着世俗人的愚昧生活。要不然，你们接受我的话语，但不实践它，不在心里重视它。我劝你们明白，牺牲不仅是哀叹和痛苦，也是灵魂、精神和心灵的喜悦，牺牲是爱和顺服。温顺并不意味着生灵不那么坚定，而是意味着他真正的付出而不期待任何回报，在自己面前遵守我的诫命，而不是为了取悦自我。因此，我劝你们不要论断弟兄们的行为和工作，要有爱心，'这些东西都要赐给你们'，要有真情实感，要有真理，不要论断那些还没有走在真理中的人。我的任何孩子都不能谈论我，除非他放弃自我，决心成为我爱的形象和样式。我敦促你们祈祷我的意愿在地球上得到实现；我的爱不会让你们失望。我的人民将以这样的方式被引导，他们在任何时候都不会迷失，即使人类生物变得不自觉，忘记了必须按照我的意愿行事和工作，这样我发给我的人民的保护将按照我的意愿到达他们。我每个孩子的事务必须是我的事务，而不是个人事务。当一个生物觉得他的事务凌驾于我的事务之上时，这使他成为一个愚蠢的人类生物，因为他觉得他的东西高于我的意愿。我和我母亲的话语通过被选中的人从我家传到这一代，以解释我们的意愿，向人类揭示等待他们的是什么，他们造成了什么，以及救赎的方法，这样人类就不会灭亡。但并不是所有被我选中的人都完全遵从，作为来自我家的话语的代言人。有些人怀疑，没有到达应许之地，有些人被人类的体面所支配，没有分享向他们揭示的东西。我的母亲用她的母爱向你们说话。我作为居住在你们每个人体内的爱的乞丐向你们呼唤，以便你们能够深入自己的内心，与我结合，但怀疑产生了，你们拒绝走向我们的会面，信仰被遗忘，而选择了一些顺便的鼓励。在这个时候，我呼吁你们紧急作出积极的回应，接近我，自愿履行我对你们的要求，为了你们的灵魂和兄弟姐妹，特别是那些拒绝我的人。我的人民，人类的注意力都集中在武装冲突上；要恢复这些冲突还需要一些时间。同时，流行病在地球上蔓延，成为大流行病，而我的孩子们并没有认真对待，直到他们想阻止流行病而失败。然后他们会记得，我的母亲已经赐予他们药物，以阻止将令科学惊讶的事情。我的孩子们，气候将强烈地折磨着地球，它将使整个国家无情地遭受痛苦；这是你们祈祷圣三一的时候，并寻求它，你们可能找不到它。为什么你们要等着逆境来接近我的家？坚守我的话语，遵守我的律法，做我爱的证人和见证，在圣餐中适当地接受我的准备，了解我的话语，这样你们就不会被那些像披着羊皮的狼一样接近你们的人欺骗，把你们当成邪恶的战利品。我已经告诉了你们这么多关于反基督者的事情！我的人民仍然在等待他。而我的人民仍在等待他在人类面前现身，自称是自己。我的孩子们，别搞错了，辨别一下，邪恶正在利用考验、痛苦、疾病、孤独、骄傲、不顺从、否认、敌意、自负、悲伤和怀疑的时刻，把你们抢过来，用它的冷漠和愤怒充满你们，把你们引向自己，它为你们提供此刻需要的安慰，让你们与它同行，反对那些是你们兄弟的人。敌基督有他的触角，他用它来困住我的孩子们，我的孩子们生活在错误中，因为他们没有在我的庙宇中得到警告。他们现在必须得到警告!在各个领域，技术对人类是有益的。在其他领域，这一代人的危险要大得多，他们想超越自己，让邪恶掌握了技术手段来压制甚至消灭人，这样人就无法理智地思考，让自己被束缚的邪恶带走，直到邪恶成为人类创作的缺陷。被滥用的科学很容易被所有年龄段的人所接受。我敦促你远离电子游戏。我的母亲警告你们，一个人一生中的大部分时间都在屏幕前，不断地、自愿地拥抱邪恶，被训练成一个营或军队的一部分，或仅仅被训练成杀人，这对人来说是危险的。我亲爱的人民，反基督者强有力地使用人类为他准备的武器，他用这些武器使我的人民偏离善路，偏离真理，偏离对生命的尊重，偏离对邻居的爱，偏离成为更多的人。你们必须通过爱的恩赐成为更多的人，这样你们就能在反基督者操纵的这一恶性的巨大浪潮中停下来，而我的人民出于恐惧，不把罪称为罪。而此刻，反基督者把自己推到那些属于我的人身上，要占有他们，而他们却认为在几个国家发生的事情是正常的，我的孩子们正死于饥饿，死于他们父母的决定，或被他们的兄弟杀死以取乐。亲爱的，一些统治者的权力鼓励各国相互反叛，好像人是一个可以随意使用的玩具。随着反基督者的势力在人类中的蔓延，你将看到这种情况，甚至更多。要害怕，是的，要害怕得罪我，要害怕否认我，要害怕通过反基督者的触角跟随他。我的人民，醒醒吧，免得你们成为邪恶的奴隶。醒来吧!醒醒吧，因为反基督者已经形成了一个强大的人类随从，他们忠心耿耿，正在准备一切必要的东西来抬走反基督者，让他偷走我的羊圈，由于缺乏关于邪恶力量的信息而毫无准备，从而让自己成为自己邪恶行为的奴隶，违背我的意愿。祈祷吧，我的子民，祈祷吧，因为地球的震动正在加剧。我的孩子们，不要把不正常的东西称为正常。地球一直在颤抖，但此时地球的摇晃是极其剧烈的，远远超过人类可以称之为正常的程度。伟大的国家将失去一些土地和居民。我的孩子们，为日本、为智利、为美国祈祷吧。如果对我们三位一体的信仰在你们心中增长，你们的知识就会更深，心眼会让你们更多、更生动地了解我们的旨意允许向你们揭示和解释的东西。我敦促你深入研究我，研究我在这些启示中给你的每一个字，这样你甚至可以为尚未向你揭示的东西做好准备。我们家对你们的计划是，你们应该得到你们需要知道的一切，你们应该在精神上做好准备，迅速升天，我敦促你们做出必要的匆忙，在灵魂的敌人把你们冲走，把你们赶离我之前。祈祷和默想神圣的玫瑰经；在真理和精神上活在这个祈祷中，如果受造者没有罪，并意识到他向我的母亲提出的每一个字，要求她的帮助和代祷，不仅为祈祷的人，也为所有的人，这个祈祷会让魔鬼吓得逃跑。祈祷吧，我的人民，祈祷每一个人类生物的意识，在这个确切的时刻，邪恶已经在几条战线上挑起了战争，正在影响那些远离我的思想，那些对国家有权力的思想，以便唤起黑暗的思想，引导他们进行一场将导致整个地球上的人类和自然大灭绝的战斗。我的子民们，请做好准备!反基督者的一个触角，即黑手党，仍然在人类前面。它以毒品、针对儿童的暴力、出售武器和人体器官为生，并阴险地敢于用钱在社会面前炫耀自己的善行而不被注意。孩子们，这种邪恶并没有休息，而你们却在沉睡。祈祷吧，我的人民，祈祷吧。火山在同一时间变得活跃。超级火山的威胁笼罩着人类。埃特纳火山没有休息。我的人民，叛逆和愚昧的人们，寻求救赎，增加你们的信仰，在我的启示中找到知识，接近人类的成就。对我的启示的解释是我对我的孩子们同样的爱，因为他们必须知道这同样的人类因不听我的话和远离我而产生了什么。我的人民，当你的兄弟承诺给你名声时，你却崇拜他....，我的人民，你崇拜你的偶像，跟随那些说你必须跟随他们的人....，你在你的生活中接受虚假的理想，那些抬高你自我的理想，你把你的心放在邪恶的东西上，轻视我的呼唤。我的人民，回来吧!我呼唤你们，但我没有看到你们靠近我；我寻找你们，而你们行走的黑暗使你们看不见。迅速回到我身边，这一刻是危险的，对灵魂比对身体更危险。孩子们，亲爱的人们，快来吧。在我身边，你们将不会害怕。如果你们承认我是你们的上帝，如果你们遵守律法，如果你们的心不断地寻求我，没有人会把你们与我分开。我必保守你们在我膝上。到我这里来，孩子们，我将把你们留在我的心中。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年1月13日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我向你们提供救恩，你们却拒绝....。我呼唤你们的救赎，每个人都决定是接受还是拒绝它。我通过我的先知向你们传达我的愿望，希望所有人都得到拯救，同时我也告诉你们我的正义，真实和公正。对一些人来说，我是一个谜，因为他们觉得我是遥远的....，对另一些人来说，我是永恒的真理，对他来说没有什么是不可能的....。我要求我的每一个人解释，引导他们深入研究我对这一代人的爱的每一个迹象，在这一代人中，你们没有把彼此看作是兄弟。我的子民们，保持关注，因为它现在已经来了，但还没有!那些在此刻向我的圣灵投降的人，会更强烈、更生动、更有脉动地感受到我的存在。在《新约》中人类的救赎故事中，我既是演员又是观众。在这个故事中，我呼吁我的子民积极祈祷，以便你们能与兄弟姐妹分享，从而成为真正的传道人；从现在开始，"无论时间是否眷顾"，都要传道，以便没有人对我的救恩呼唤无动于衷。我的每一个人都是我在地球上所做行为的真正延续，当每一个人按照我的意愿行动和工作时；虽然我知道他们拒绝我，但我对我任何一个孩子的爱都不会停止，直到末世，人类历史将结束。孩子们，我将欢迎所有以 "悔恨和破碎的心 "接近我的人，因此我不断地发出信息警告你们这一代的事件的紧迫性，以便你们忏悔并通过你们看向我的爱沐浴在我的爱和我的怜悯中。我知道在这个时候，有些人不知道爱，他们沉浸在世俗的价值观中，这些价值观占据了人类最大的亲密关系，完全掩盖了我的意愿，我的意愿在人身上发光，就像太阳在正午的天顶上发光。我的孩子们投向了现代主义，而现代主义是那些为地球上的反基督者搭建舞台的人的作品。就像我的子民反抗我父所选的先知一样，此刻他们将无视那些顺从我的意愿警告他们的人，他们将无视我在每张传票中所揭示的知识，这些传票是我出于对那些仍然忠于我的人的爱而发出的。亲爱的献身者，他们从祭坛上带领我的人民，警告他们对我缺乏了解。我的百姓不能爱他们不认识的人，不能在对我的每一个警告、劝告和爱的不屑中爱，这样我的百姓就不会落入错误行为和错误工作的诱惑。向我的人民宣布，他们必须深入了解我对人类的爱的解释；不要隐藏压迫者、骗子、欺骗我爱的人。你知道反基督者要来参与一场伟大的精神斗争，迫害那些忠于我的人，向他们灌输恐惧和怀疑，以便他们不承认我。这一代人将面临信仰的大考验，在这个考验中，麦子将从杂草中分离出来，也就是说，从那些认识我、不放弃我的人中分离出来，从那些像披着羊皮的狼一样，留在我的子民中背叛他们，把他们送到邪恶的地方。我亲爱的子民，人类被要求做好准备；当你们听到战争的传言时，要逃离，不要看世界成为恐怖的奴隶。祈祷吧，我亲爱的人民，为灵魂的救赎祈祷。在这个时候，为美国东部祈祷；罪恶在一些州统治着。祈祷吧，我亲爱的人民；地球继续有力地颤抖，海洋的水被搅动，一些海啸将使人类陷入悬念。作为国王，我仍然心怀忧伤。有些人手里拿着死亡，剥夺了那些与他们想法不同的人的生命，而恐怖主义将使人类持续处于不确定状态。祈祷吧，我亲爱的人民，祈祷吧；意大利将为此而受苦。人类将无法享受夜晚的生活。政府将使人们从日落时分就呆在家里，以平息恐怖主义造成的焦虑。没有良知的人发展出前所未有的邪恶，成为对人类本身的巨大威胁。共产主义将用它的武器占领世界，在绝望中会脱下它的羊皮，伤害人类，忘记了'你们中间若有人给信我的一个小弟兄装上绊脚石，倒不如在他颈项上放一块大磨石，把他淹死在海的深处。他们忘记了我拥有生命；我的人民不需要受保护的地下住所；我的人民有我的军团保护。没有我的祝福，没有任何东西会是安全的。我亲爱的人民，经济使精英们处于悬而未决的状态。我的人民了解我，并保留了对我力量的认识，我的力量高于一切力量，我是全能的。他们已经忘记了，与其伤害我的一个孩子，不如不出生，'与其让一个小家伙跌倒，不如把磨石挂在你的脖子上，扔到海里。我要像喂养鸟儿一样喂养我的子民。我将派人保护被反基督者和他的盟友所伤的我的百姓。我的保护将成为我在走向我们会面的道路上的支持、光和指南。为将成为我的人民的保护者的人祈祷。保持信仰，不要软弱，到我这里来，深入研究我爱的这个解释，喝我的这个话语，以它为食，这样他们就不会发现你在睡觉。到我这里来，以便我可以在圣餐中喂养你，把你的祷告扩展到弟兄们身上，这样就不仅仅是为了你的救赎。只为自己认识的人，不结果子，就像无花果树。在圣经中了解我的话语，了解这警告你们的我的话语。亲爱的孩子们，我呼吁你们保持警惕，不要忽视对世界事件的关注。我呼唤你们，我警告你们，我准备你们，我保护你们，我爱你们。我的子民，我所爱的子民，不要忘记 "我就是我"。我的祝福与那些忠于我的人和所有接近我的慈悲的人同在。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年1月18日--天主之母
我无暇之心的孩子们，我母爱的亲爱的孩子们，每时每刻我都向我的儿子提出我孩子们的每一个需要。我恳求那些属于我的人从邪恶中解脱出来，并以良好的性格推动你们在通往永生的道路上迈出第一步。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们知道上帝的律法，每个人都必须服从它，以获得救赎。如果你不服从我儿子告诉你的一切，你就无法达到。我敦促你们进入我的心，救赎的方舟，因为我的心是母性的爱，作为共同救主，我不断为我所有的孩子代祷，没有例外，这样你们就能认识到真正的信仰。我的圣子呼唤你们握住我的手，让我引导你们。我的儿子委托我拯救他的子民，不是因为我在圣洁上超过他们，而是因为我的爱超过了所有被创造的爱和圣洁，天上有无数的天使为我在世的第一刻起，我的心的光辉而感谢天父。我呼吁你们进入我的心，喝下爱、服从、智慧、忍耐、仁慈、希望、信心和谦卑，向前迈进，在不断的喜悦中执行上帝的旨意，不感到损失或缺乏暂时的东西，渴望把灵魂带到我儿子身边。亲爱的孩子们，那些在信仰中行走的人吸入和呼出喜乐；那些不在真理中为我的儿子奉献生活的人不会体验到喜乐；相反，他们生活在苦难中，这意味着努力没有结出受造者期望亲眼看到的果实。你们生活在一个时代，你们将见证我和我儿子向你们宣布的许多事件的实现，不是在这最后一个月，而是从这个使命的开始。为此，由于他对你们的爱，我的儿子重申，你们必须生活在与人类的 "我 "的斗争中，这个 "我 "是自私的、不顺从的、无情的和不尊重的，甚至对你们的兄弟先知也是如此。孩子们，先知宣扬、谴责和传达上帝的旨意。叛逆者是指反抗天意的人，不是不听先知的人，而是不听父家通过先知发出的要求的人。有些人拿着上帝的话语，根据他们的个人利益进行调整。多么可悲!他们不认识我的儿子，无视他。当天堂说话时，它是上帝的话语，这个话语不受任何人类生物的口味或怪癖的影响。骄傲在那些自负的人身上肆虐，他们觉得或认为上帝的话语或我母亲的话语不是为他们准备的，而是为那些无知的人准备的。这是一个巨大的错误!在这些劝诫中解释的道，是让我的每个孩子审视自己；每个人，每个人都需要纠正，以进入天堂，在地上像在天堂一样生活；所有人都属于我的儿子，但不是每个人都遵循我儿子的意愿。不是每个人都走在我儿子的脚步上，此刻没有人可以说他完全属于我儿子，他永远不会堕落。除非他就在他的面前。我儿子的子民们，请记住，邪恶会让你们相信，你们已经赢得了救赎，你们属于基督，没有什么能使你们与他分离。是的，你们属于我的儿子，因为他已经救赎了你们，但你们每个人都必须为这种救赎付出生命；每个人都必须特别珍惜他的救赎。你属于某种宗教的事实并不是拯救你的原因。你属于某个团体的事实也不会拯救你。拯救你的是像我的儿子一样生活、行动和工作!拯救你的是生活在神圣的意志中，是在你生命的每一刻努力不断地实践我儿子的工作和行为，因为这将导致你继续为你灵魂的救赎而不断奋斗。不要忘记，你们正不断地被邪恶追赶，没有停战和休息，通过人从小就表现出来的放荡行为。这一代人没有看到他们个人平方米以外的地方，他们周围的环境。他们忘得太快了!仿佛记忆在他们的个人利益下凝固了，让他们反映出他们行动的自私性。兄弟是更多或更少的东西，可以与之共存；由于人在其中行走并在他内心盛行的麻木不仁，兄弟情谊已被取消。正是人类的这种麻木不仁，将导致地球上的强者无意识地灭绝人类的很大一部分。人的野心太大，这完全蒙蔽了他，导致他只看对他有利的东西，即使这与他的兄弟和我儿子对他的孩子的要求相矛盾。亲爱的孩子们，我儿子的教会将受到残酷的迫害。我儿子的敌人，那些拒绝相信他的人，那些没有信仰的人，将对基督的孩子们大打出手，使用所有邪恶的力量，因为他们想在没有任何东西提醒他们我的儿子仍然存在于他们每个人的身上。敌基督不是另一个传说；它是一种邪恶，如果我的孩子们没有准备好，它就会向他们投掷，以消灭他们，信仰必须足够强大，没有什么可以削弱他们。孩子们，会有更多的假先知告诉他们的追随者，他们已经得救。要小心!我的儿子已经给了你们救赎，但你们每个人都必须为这个救赎而奋斗，不仅要祷告，还要让你们的祷告在兄弟姐妹中活起来，因为这种行动和工作方式会使你们敏感，会教你们什么是真正实践的基督徒的含义。记住，如果有人向你保证你已经得救了，你已经赢得了天堂，这个人并不希望你得救，而是希望你不做任何属灵的努力，继续生活下去，好像一切都已经完成了。这是欺骗人者的虚假谎言。敌基督还没有开始对基督徒进行迫害。现在你们看到了残酷，但不是所有邪恶的残酷；你们看到了饥荒，但不是所有邪恶造成的饥荒；你们看到了死亡，但不是反基督者和他的军团将造成的所有死亡；你们听到了蔓延的瘟疫，但不是所有将折磨人类的瘟疫。出于这个原因，我敦促你们保持警觉。我的孩子们，在这个时刻取得进展，不要等待另一个时刻。亲爱的孩子们，邪恶是一个你看不清楚的洞，它就在你面前，好像是坚固的地面。这些都是撒旦的策略和欺骗，他让你看到一切，好像一切都很好，好像一切都被神接受，这样你就会迷惑，掉进洞里，这就是通往灭亡的道路。亲爱的孩子们，为我儿子的教会祈祷吧，祈祷它对我儿子的子民更加严格，祈祷他们能找到救赎。此刻，大多数人类生物的生命之水被污染了，他们因缺乏活水而死亡，我儿子在十字架上浇灌的爱的活水，真理、希望、信仰、爱、良知的水，真实与不真实、善与恶的概念，辨别力的活水，恒心和毅力的活水，投降的活水。人生活在不敬神的泥土中，不尊重救赎所代表的一切。现代主义的泥土，吸毒的泥土，谎言的泥土，崇拜假神的泥土，追随假话的泥土，当他们没有得到他们想要的一切时，不断哀叹的泥土，小生意的泥土，精神无知的泥土。耸人听闻的泥土，没有圣灵引导或伴随的虚假智慧的泥土，不接受未被揭示的人类真理之光的泥土，压迫和反叛的泥土，对那些卑微和被剥夺者的权力的泥土。我的孩子们，我儿子的教会正在被压迫，以至于因为那些不爱她的人的背叛，我的孩子们将会有一场压迫事件。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。旱灾正在蔓延，饥荒也将随之肆虐。祈祷吧，我的孩子们，经济正在人类困惑的目光面前崩溃，当人类发现自己的力量被消灭时，他就会感到自己被废掉，行为失控。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷吧，为美国祈祷吧；大自然将显示出严厉的态度。祈祷吧，我的孩子们。将那些后来掠夺我儿子的子民的信仰的人引入圣殿是一个埋伏和陷阱。祈祷；火山继续喷发，熔岩将村庄夷为平地。祈祷；大自然以最不寻常的方式作出反应，使人感到惊讶。仰望高处。迹象很多。亲爱的我无暇之心的孩子们，在这个时候，人们接受牧师的祝福是非常重要的；不幸的是，一些牧师不知道它的价值，没有用信心把它应用于人民。孩子们，对整个世界的权力的不可控制的欲望导致了公开宣战。当大国向其他国家出售武器时，战争对大国有利，这就是发生的事情，我的大多数孩子不知道。以前的战争以极大的残酷、饥饿和种族灭绝破坏了国家，但现在战争将无情无义，因为技术的巨大进步被不当使用。人没有对同伴的爱，魔鬼在许多人体内，有复仇的欲望和争夺统治权的斗争，这就是撒旦需要的情景，以实现他的计划，毫不拖延地将自己强加给人类。孩子们，看看周围，不要相信只是人的东西；你们必须来到我的儿子身边，与他共融，滋养自己，成为福音书中所说的那些人，上帝的圣徒。对感性事物的认识必须以对精神事务的深入研究作为后续。人不能在这个世界的沼泽地中寻找淡水。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要因为那些要来把我和我儿子的教会分开的人而感到气馁。这是反基督者到来的征兆。祈祷圣母玫瑰经，像我爱他一样爱我的儿子。通过这同样的母爱，我儿子的孩子们的向导将在我儿子的人民被共济会压迫的时候到来，在我儿子的教会里，这些精英们追随反基督者，他们努力为魔鬼的化身的力量提供便利。并非所有号召你们属于我儿子的人都说真话，并非所有的人都信服，并非所有的人都忠于我儿子的任务。亲爱的孩子们，我留在你们面前，陪伴你们每一个人，为你们代祷。不要害怕，我，你们的母亲，与我的每个孩子都很接近。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2016年1月21日--耶稣基督
我亲爱的子民，我保护你们，用我的话语照亮你们的道路，使你们可以保持警惕，不被误导。我的子民知道他们不一样，他们知道他们遭受失败，但他们不寻求走出泥潭，因为害怕被这个世界的潮流所排斥。他们不知道成为我们三位一体的孩子和我母亲的孩子是多么大的福气。我亲爱的子民们，你们可以清楚地掌握摆在你们面前的东西，那潜伏着的人的伟大战略，他要抓住那些远离我的人为他准备的道路，即反基督者。是的，孩子们，反基督者要来取代神圣的东西，把恶魔的东西引入整个世界，引入可怕的、邪恶的学说，只有他才能完全控制人类。目前，经济是反基督者强有力的策略之一，他将用它来破坏国家的稳定，直到他迫使它们投降，并将购买那些拒绝因缺乏金钱而受苦的人的灵魂。在人类生活的这个技术时刻，人已经被带到了一个地步，他认为植入芯片是正常的，但我的孩子们不能接受这个，这是野兽的标记，通过它，他们将成为野兽的奴隶。亲爱的孩子们，我的子民将像黄金一样在坩埚中被试炼....。太多的人向我保证他们爱我，但有多少人愿意为我放弃一切？有多少人能够在最残酷、最血腥的迫害中保持忠诚？孩子们，人类跟随假神，披着人皮的偶像，他们把你们引向悬崖....，你们跟随人而不是我；你们仍然在假神的话语下，把我推到第二位。目前有很大的混乱；有些人以我的名义说话，把我们三位一体的属性赋予他们自己，而我们三位一体的属性在这个时候是不会赋予任何生物的。我已经向我的工具指出了即将发生的事件....。我已经向人类揭示了近在眼前的事情....我已经警告这一代人，什么会造成混乱、悲伤和不确定....。我已经警告你们要保持警惕，注意那些自称与我关系密切的人，这一代人的命运取决于他们的情况。看看圣经是怎么说的，我们的军团是怎么异口同声地唱的：'权柄、能力、荣耀都是你的，直到永远。我们的灵用礼物和美德装饰生活的人，他为圣洁而奋斗，与我们的意志结合，谦卑、顺从、有深刻的信仰，把我的怜悯中的希望带给他的兄弟，因为他知道我，他们的基督，活在对灵魂的渴求中。请记住，我的每一位使者都是最谦卑、最仁慈、最顺从的人，也是最叫你们成为我的跟随者的人；不是他的跟随者，而是我的跟随者。灵魂的敌人很容易欺骗一个人，在我的子民中制造混乱，为我的某个人制造错误的期望，使他获得我没有赋予他的属性。亲爱的人们，我的孩子们采取行动，遵循我们的意愿。我的孩子们了解我，所以他们不会被欺骗，他们祈祷辨别，他们爱我的母亲，要求她帮助指导他们，为他们每个人代祷，当心脏--面对欺骗而激动--快速跳动，迫使它做出反应时，照亮道路。数以千计的欺骗形式围绕着人类旋转，以至于科学界人士投入他们的存在和生命，寻找超越我的方法，无意识地创造生命，以至于将人类组织纳入动物身体，造成一系列违背人性的畸变。与这一代人的表现相比，巴别塔是小巫见大巫....，同样伟大的将是人类的持续变化。我不断地敦促你们不要忘记我向你们宣布的一切；你们知道这个理论，但当面对自然界的一些暴力行动或邪恶导致的人的低级本能上升时，你们会怎么做？这个时刻是血腥的，但有信心的人仍然站立着，因为我的圣灵引导他忍受他必须忍受的，放弃他必须留下的。我呼吁我的子民不要停留在这个时刻....。我呼召我的人民在自由意志中掌权....我呼吁我的人民保持我忠诚的孩子们在不断的苦难中出类拔萃的那种诚信....。像过去一样，你们仍然不相信。你们吃，你们喝，你们嫁，你们买，你们卖，你们播种，你们建造，无视来自我们家的呼唤，无视你们的兄弟已经在遭受的恐怖，而且将蔓延到整个土地。你们的生活没有爱；你们不顺从我，好像我没有看到你们；你们以为你们在欺骗我，而我是知道你们每个人内心的东西的人。孩子们，请注意!我是永恒的存在，我是国王，我的王国并不像世俗的现代化....，要小心！......我是你们的神，我亲爱的子民，海洋的水将被搅动，在愤怒中渗透到内陆，火山将以巨大的力量爆发，过去结实的树将像枯萎的无花果树，三月有收成的植物将在九月收成。河流将不再有很多水；来自天空的威胁将不断出现。科学家将警告天体接近地球；因此，这些科学家也将证实我的话语。亲爱的，瘟疫正在推进，另一种正在出现，它以恶心和呕吐影响消化系统，并提高体温，直到生物看到其皮肤变黑。这是实验室中不当操作的结果，在那里进行了伟大的实验。祈祷吧，我的孩子们，为巴西祈祷，现在成为撒旦快乐源泉的海滩将成为人类无法接近的地方。祈祷吧，我的孩子们，为希腊祈祷；它将在自己的土地上受苦。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷；痛苦将到达几个城市。维苏威火山和埃特纳火山的喷发将引起恐惧。我的孩子们，为中国祈祷；它将遭受其土地的动荡。为美国祈祷；大自然警告它的人民，不要让这个国家成为世界战争的原因。祈祷吧，我的孩子们，地球将在秘鲁开裂，造成恐怖。我亲爱的国家，你们受苦不是我们的意愿。是对自由意志的误用，导致你们每时每刻都在遭受更多更严重的痛苦。来接受我吧。你们必须在精神上保持坚强。你的信仰必须是坚实的。加入我，让我帮助你。诵读神圣的玫瑰经。深入研究那些解释我的爱的祷文，这样你就会有准备。要知道，出于怜悯，我将来审视你；这将是一个小小的审判；忏悔吧，这样你就不会再受苦。亲爱的，作为我的无限之爱，我不会抛弃你。我的这些呼唤和我母亲的呼唤将继续成为一种呼吸，一种从我的房子到我的人民的帮助。来自我院的这句话将继续指导你们。如果我让我的人民听天由命，没有我的话语，没有警告你们，我将是什么样的上帝？要顺服！要顺服警告你那些生活在精神无知中的兄弟。我与你们同在，我的孩子们，我不拒绝你们的安慰和我的宽恕。我祝福你们，爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年1月24日--耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福降临在你们和那些尚未认识我的人身上。我的心一直在等待，要把你们吸引到我身边。我的慈悲是无限的，在这无尽的等待中，我保持到最后一刻。你们是我的孩子，因此你们可以选择救赎。我的孩子们不会放弃。他们一次又一次地站起来，把自己从罪恶、无知、顽固和精神盲目的枷锁中解放出来。孩子们，这是我丰厚的回报。现在，你们被许多学说围困，这些学说是由于人类寻找我而产生的。这种起义的原因是为了迷惑你们，使你们在我的真理面前迷失方向，走捷径，永远不会把你们带入正确的道路。亲爱的孩子们，你们应该以宽宏大量的精神在内部更新自己，不要设置障碍，人们常常以这些障碍作为最后投降的条件。我必须做大量的解释，以便当你们不理解我的话语时，你们会知道等待，期待他们在道路上的清晰。你们是我的子民，我不会让你们被无知的邪恶所打败。你们只需要有很大的耐心，和丰富的辨别力。谁能证明祈祷不重要？孩子们，有的人是不祈祷的。祈祷是对我的呼唤，是保持我的警惕的方式。我的圣灵帮助你，那些不祷告的人不会有进步，因为他们不练习祷告。就像身体需要食物来配合每一刻，灵魂和精神也必须由我来喂养。孩子们，要注意事件的发展，这是每个人被要求给予的指示的一部分，要保持在我的意志的框架内，这要求你们警告你们的兄弟。我的正义将大放异彩的时刻即将到来，它将使所有迫害我的人民的人遍体鳞伤，并打击那些假装爱我却不爱我的伪君子，打击那些否认我的正义、试图隐藏它的人，而它从未被隐藏，一直存在；是他们向我的人民隐藏了它。放荡不是我的意愿；我的意愿是你们尊重我是你们的上帝；'我就是我'，我亲爱的人民，我是存在于创造中的上帝，而不存在于那些把我从他们的生活中移走的我的孩子，他们设计压迫那些对我忠诚的人。他们只寻求个人的荣耀、人类的赞誉和社会的地位，承认他们拥有的财富，而当这些财富提供给他们的兄弟时，后者不会接受它们，因为这些财富将一文不值。我亲爱的人民，恐怖带有人类的印记。在工厂和工业中，痛苦是由他们自己的手铸造的。他们要做的伤害将是，这一代人将是用自己的手准备痛苦的人。在你们的内心深处，你们知道这一代人正在建造自己的死亡；我希望你们能意识到这一点。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。饥饿使我的人民成为牺牲品，他们吃喝玩乐，却从未想过我向你们揭示的这些真理。祷告吧，我的孩子们，祷告吧；休眠的火山正在苏醒。我亲爱的子民，浇灌在这个星球上的污染指责人类，并通过火山口呼出它的怒火。祈祷吧，孩子们。仇恨使人受辱。仇恨破坏了各国人民之间的关系。孩子们，实话实说，大多数人没有听从我的召唤，被卷入一种新的欺骗性灵性，吸引他们一直远离我，违背我父的法律。通过这样的行为，他们将收到地质变化增加的可怕后果，由于人类的巨大攻势和行动，改变了地球的地理环境，使他们自己分离得很厉害，那些统治国家的人将拥有权力，并以极大的骄傲将他们引向罪恶的东西，引向战争，破坏和平协议。令他们惊讶的是，他们将生活在暴力、抢劫、侮辱、怨恨、疾病、滑坡、大雨和大风之中，这些都是没有天气预报的。宗教将崩溃。在我的教会里的罪恶将造成破坏，因为那些不服从的人的愚蠢，他们没有来认识我，拒绝我。我的房子将被不尊重地对待，因为他们把我的慈悲与上帝的律法的转变混为一谈，以适应无情的一代人的持续不尊重。亲爱的人们，在你们从未见过的巨大混乱中，一个伟大的欺骗者出现了，宣布了正在发生的一切的解决方案。他的手沾满了义人的血，他将表演来自地狱的奇迹，欺骗我的孩子。这个骗子在人类经历的最血腥的战争中到来。他作为绝望的、令人窒息的人类的救世主出现，这些人将立即接受撒旦本人向他们提出的提议，并屈服于邪恶的军队。这个骗子将以巨大的口才欺骗我的人民；他的声音将显得悠扬；他的眼睛是黑色的，将使人迷惑；他的话将使人迷惑；他将是虚假的，因为他的智慧将不是圣灵的智慧，而是魔鬼的智慧。人类不闻不问；它冷眼旁观那些不符合我意愿的行为，并接受强加给它的一切。祈祷吧，我的孩子们，罗马将被入侵，恐怖将淹没我的教会。我亲爱的人民，请为日本祈祷，大自然的严酷正在到达它的海岸。人民的痛苦将是残酷的。我亲爱的子民，请祈祷，美国继续走向荒凉的道路。对人类的另一个危险已被揭示，氢弹....。亲爱的人们，那些不期待夏天的人，在夏天到来时将会关注它；那些不期待寒冷的人，由于缺乏食物和其他原因，将遭受巨大的虚弱，并在夏天到来时死亡。我的孩子们必须做好准备；虽然看起来太阳每天都是一样的照耀，但事实并非如此。大自然已经生病了，因为人的思想已经远离了我。我亲爱的人，我基督，你们的上帝，将向我的人民派遣帮助；我将派遣一个和平的天使，一个生活在我的爱中并被我的爱所滋养的生命。我的人民需要我的特使，这样他们就不会在这种血腥的精神斗争中灭亡。不要绝望，面对将要到达你们的力量和巨大的邪恶，我不会抛弃你们。相信我的人民是有特权的，我的房子不会抛弃它的信众。我亲爱的子民，我的灵居住在我的每个孩子里面，他们每个人都能找到我的真理，这真理在任何时候都不会改变。这就是有信仰的人，他不会改变，因为他知道我是无限的，永远存在。每个有自由意志的人在他面前有两条路，善和恶。我已经解释了这两条。每个人都有责任选择留在麦子中或成为杂草的一部分。我祝福你；我爱你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，未受孕的罪。

2016年1月28日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。作为全人类的母亲，我不隐瞒我的话语，告诉我儿子的子民，让他们返回并团结在我儿子的圣心中，这样他们就不会因为遵循安全的道路而害怕失去自己。人的作品和行为让人们看到人内心真正的东西。人在意外时刻的反应决定了生物的精神成熟度。人把什么藏在心里，就用他的话表达出来。一个有暴力倾向的受造物很少或根本没有意识到我儿子的行为和工作是什么。一个不尊重邻居的受造物，远远没有按照我儿子吩咐你爱你的邻居的方式去爱。我的儿子警告你们，当人的意志被人的自我所引导时，它是危险的。行动和工作的透明性在那些将我的儿子放在心中的人身上是值得注意的，而不是在那些靠外表生活的人身上。亲爱的孩子们，在平方米上--在你们的周围--行动、冲动、对待他人的方式、爱、真理、兄弟般的互动和谦逊将告诉你们是谁，你们是什么样的人。这不是一个软弱或欺骗的时刻。这是你们走我儿子的路的时刻，如果你们属于我的儿子....。如果你不属于我的儿子，你将以世俗的方式行事，无视同情心、爱、兄弟情、真理、耐心、顺从和他人的美德。如果你不属于我的儿子，你将总是想成为第一，你将假装知道一切，你将鄙视那些不象你那样思考和行动的人。现在是你审视自己的时刻，因为如果你不这样做，我的儿子会引导你审视自己，即使你不愿意。真理是我儿子的孩子的支柱，它是结出果实的种子。谁不这样做，谁不这样做，谁就是一个垂死的教会的成员，因为它没有经常把十字架扛在肩上，所以不能使它的敌人逃走，不能看到那些想摧毁它的人。难道你们没有看到，在我儿子的教会里，麦子和杂草都在一起吗？那些不看自己就想拔掉杂草的人是谁？或者谁--知道杂草和它们所做的坏事--允许它们留在里面而不给人以杂草的印象，以便它们继续从内部阴险地破坏？你必须遵守既定的诫命，律法和先知都是从这些诫命中生长出来的：'你要尽心、尽性、尽意爱主你的神，又要爱邻舍如同自己。爱的人不作恶，作恶的人不是真爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，此刻邪恶潜伏在各处，不断赞美作恶者，嘲笑那些行善的人。要精明，考虑赞美来自哪里，嘲笑来自哪里。两者都有两条路，但它们以同样的毒液为食，通过指责和赞美没有做对的事情来打倒我的孩子。亲爱的孩子们，每个人都要为我儿子的教义作见证和证明，为此，圣灵需要准备好土壤，以便他能居住在其中。教会的神秘身体仍在地上，你们每个人都有充分的责任，不要滥用它，不要打它的耳光，不要轻视它，不要厌恶它，不要伤害它。你们每个人都必须付出最好的自己，以收获你们兄弟的最好。相信那向你解释如何在神的律法中行走而不怕跌倒的话语....，在任何时候都要相信神，不要害怕，即使有时你要等待....。'不要怕，因为我与你们同在'，祂对你们每个人都有祂的计划，祂知道你们需要什么，什么时候需要，因为祂从里面了解你们....'我已经把你们写在我的手掌上。不要忽视信仰，因为'圣灵清楚地说，在以后的日子里，有人会偏离信仰，注意欺骗性的精神和魔鬼的教导'。我无玷之心的亲爱的孩子们，我强烈要求你们保持警惕，用点燃的蜡烛和最好的油....。恶魔正在对我的孩子们发动一场持续的战斗，你们必须能够区分什么是属于上帝的，什么是属于恶魔的。带着错误的教义，魔鬼来了，在我儿子的教会中展示自己，那一刻，他把撒旦主义从古巴比伦引到人类头上，以便传播它，公开地实践它。这就是那些留在秘密自称为俱乐部、黑手党、教派、秘密社团、新意识形态、新时代的团体中的人的目标，这些团体拖着古老的仪式，让那些冷淡无情的人参与其中。亲爱的孩子们，此刻不是普通的时刻。这是一个时刻的时刻，十个国家将控制地球，他们的十个领导人将是新的世界秩序的代表。敌基督将在没有事先警告的情况下出现在公众面前，并将作为在各国之间带来和平与和解的人带着巨大的赞誉到来，这种和平是人类的刽子手即将到来的标志。亲爱的孩子们，你们必须决定改变；不要把对你们来说构成永生的东西留到明天；下定决心，不要犹豫。不要拖延！不要拖延战争正在向前推进，拖着巨大的复杂利益，其中包括以明确和突然的方式毁灭我的大部分孩子，四分之三的孩子。如果不是目前存在的最复杂和最强大的武器，什么武器能够完成这一任务？亲爱的孩子们，人类正处于危机之中。在你们被考验之前醒来；了解我的启示，我在所有我出现的地方不断警告我儿子的人民和我的人民。孩子们，当务之急是你们都要团结起来。只有我儿子的教会团结起来，才能对抗这个大骗子和他的盟友。我儿子的子民，你们自己要揭露这个骗子，为此你们必须忠于上帝的法律。出现了这么多反对我儿子的子民的事情!而你们却坚持不懈，没有任何迹象表明你们知道发生了什么，或者你们想找出真相。我走在你们中间，看到你们彼此之间的冷漠，看到你们如何看待别人的痛苦....。我看到受苦的人如何向他的兄弟投怀送抱，而不面临任何满足其需求的困难。这是一个暴力、不择手段和无知的一代。抬头看看，我们上面的标志很多。你会在天空中看到你从未见过的东西，这也是此刻紧迫性的标志。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷；它将面临一个巨大的考验。亲爱的人们，为罗马祈祷，为它祈祷；它将遭受痛苦。梵蒂冈将成为世界新闻的发源地；那些不爱我儿子的人将造成巨大的痛苦。祈祷吧！火山将成为人类的祸害。墨西哥将因此而受苦；厄瓜多尔将受苦。未知的火山将成为一种新奇的事物。祈祷；地球将被撼动；西班牙将哀叹。祈祷吧；美国继续受苦；大自然正在与这个国家作对。我无暇之心的孩子们，人类的毁灭正导致许多灵魂坠入地狱。不要对你的兄弟姐妹无动于衷。为他们祈祷，提醒他们注意世界的邪恶。不要停止，一次又一次地向他们解释世界所面临的一切。现有的现实是无法掩盖的；邪恶被毫不留情地投向人类，人们将敬畏地看着火从天而降。他们将寻求庇护，但不会找到。我的孩子们，不要疏远圣体圣事。祈祷神圣的玫瑰经，在神圣的忍耐中等待在全球迫害基督徒的最血腥的时刻从天上来的帮助。罗马将遭受苦难，鉴于它自己的悲叹，那些为了世俗和罪恶的东西而抛弃上帝，同时为自己的不幸、为自己的自私、为自己想比弟兄们拥有更多时的沮丧而责备上帝的人，不能被称为圣徒。恶习受到欢迎，我的儿子被送走，教堂空空如也，没有人祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，瘟疫正在蔓延，人类正在受苦。谨慎使用毛蕊花和迷迭香。孩子们，我的无暇之心与你们同在。你们是天地之王的儿子，不要害怕，我的儿子支持他自己。我祝福你们，我是你们的母亲。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年1月31日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的话语传给我的孩子们，作为天主意志允许他的子民的祝福。孩子们，接受我的话语吧，在这一刻过去之前。人会想要解救他灵魂的饥渴，而他却没有办法解救它。鉴于对天父之家揭示的一切的拒绝，这些都被抛在一边，到了日落时分，人类将意识到这一启示已经确定了方向，但却被轻视了。人类将把诫命作为他邪恶生活的便利；这样的大无畏是人类的毁灭。谁喜欢上帝！？所有圣洁的东西都被最小化了，所以放荡的行为在我儿子的子民中统治着。我无暇之心的孩子们，不要失去信心。帮助将从天而降，为忠诚的人们提供帮助，不是为了让你们不受苦，不被净化，而是为了让这种苦难不超过上帝的意愿。邪恶永远不会胜利；我儿子的人的邪恶行为将使你们倒在地上，乞求上帝的手。我最喜欢的一些孩子--牧师--在这样的傲慢中行走，不允许他们回头，有时他们领导我儿子的子民的反复无常的方式是这些人逃离的大门，并寻求撒旦的庇护，否认罪，否认邪恶，否认地狱是一个悲伤的地方，否认上帝的法律，否认十字架，否认我作为人类的母亲。如此否认神的伟大，是吸引每一个人类生物净化的磁铁，吸引到人间。我儿子的人民将遭受痛苦，就像那些加入恶毒的反基督者一样，最终将是反基督者使他们遭受可怕的惩罚和剥夺。当他感到痛苦的时候，他将转而反对他的追随者。在这之前，我儿子的信徒将惊恐地看到信仰中的兄弟如何否认我的儿子，并因害怕失去生命而交付他们的兄弟。在净化的时候，我儿子在地球上的总部将被攻击和关闭。混乱的羊群必须保持团结。我将在这短暂的时刻支持你们。不要动，孩子们，不要让恐怖压倒你们，而你们却要忍受孤独。这就是为什么我的劝告是针对精神的，针对灵魂的，这样你们就不会陷入绝望。如此多的邪恶将像风一样散去，对人来说，它将令人窒息，就像空气被最致命的毒药完全污染一样。自世界开始以来，将有一场前所未有的清洗。不仅地球将被震动，而且天堂也将被震动，就像人的邪恶对他的兄弟没有怜悯，对他的主和他的上帝没有尊重。我无暇之心的亲爱的孩子们，我看到我最爱的孩子--神父们--是如此的软弱！他们有的支持导致犯罪的行为；有的支持导致犯罪的行为；有的支持导致犯罪的行为。有些人支持导致犯罪的行为；我引导他们拯救他们的灵魂。我儿子的教会，作为一个垂死的教会，在社会上持有，但它的使命是拯救灵魂，他们不服从我。我最爱的孩子们的家不能沉浸在奢华或大宴中；我的孩子们必须像我儿子一样节制。过必要的生活，帮助穷人，不仅是身体上的，也是精神上的。我最爱的孩子们必须坚强地接受我儿子传给他们的十字架，这样他们就能成为信仰和爱的榜样....。作为一个母亲，这让我非常痛苦，因为战争开始于同一个教会，我儿子的教会，那里的协议在不团结中燃烧，只有对抗策略被优先考虑。孩子们，走近圣体圣事，不要拒绝他，毫不拖延地准备好自己，带着爱和改善的坚定意图接受他。我的儿子已经藐视了这么多!尽管他向你们宣布了会发生什么。你们已经知道，以后你们将看到这片土地，它看起来就像曾经的废墟。国家所剩的将是一个小岛，城市所剩的将是瓦砾，心的呼声将是令人心痛的。人在被温柔地呼唤时不会来；当下的叛逆使他显得挑衅，我的儿子为了恢复灵魂，允许正义去除人的内脏，使他看到自己的渺小，使他看到他对自己的伤害。孩子们，看看你们自己吧!为什么你们允许一个小伤口，不洗就感染了？为什么你们允许伤口溃烂？蠕虫会侵蚀皮肤，并粘附在有脓液的地方。作为一个母亲，我希望我的孩子有不同的反应；当发生暴乱时，我看到我的孩子有恃无恐；当发生攻击和迫害时，他们造成更多可怕的死亡；在武器面前，他们采取更多的报复，不退缩，用可怕的恐怖力量攻击无辜者。当我的爱子看到他的国家在抵抗时，他是如此的痛苦！我的爱子是如此的痛苦。战争在推进，它没有停止，它似乎睡着了，但它是清醒的，和平的谣言更多的是战争的谣言。我的儿子将允许良知得到启迪，这是一种大慈大悲的行为，因此邪恶将远离那些渴望它的人。这一行为是巨大痛苦的前奏。我的女儿，不要担心一些接近你的孩子不相信你，他们害怕，因为你写的是我话语的真相。继续前进，为我儿子耶稣基督的荣耀唤醒我的孩子。魔鬼已经在这个世界上占据了更大的权力位置，他在等待反基督者接管全人类。孩子们，不要失去信心，你们要宣扬我儿子的要求和我作为母亲的要求。告诉我的孩子们要忠诚，准备好在圣餐中接受我的儿子；告诉我的孩子们不要接受与上帝的律法相悖的东西。在我儿子的教会里，混乱将每时每刻都在增长。一些人将与其他人作对，认为是进步，是世代的发展，而忘记了律法是永恒的现在。我的孩子们，为巴西祈祷吧！罪恶将使它再次受苦。我的孩子们，为美国祈祷；大自然将用一场巨大的瘟疫折磨它，恐怖将淹没这个国家，无辜的人将失去他们的生命。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球将以巨大的力量摇晃，以至于我的孩子们的呻吟声将令人心痛。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；随着经济的悬而未决，日本正在发挥其影响力。祈祷吧，我的孩子们；耶路撒冷将遭受痛苦。我亲爱的人，各种因素将与人的痛苦结合在一起；要有耐心，不要惊慌，撒旦利用惊慌来阻止你的祷告，使你远离我儿子的身边。留在我的心内。我为这个自我鞭打的人类流下血泪，但最终我将拉着你们的手，作为全人类的代言人，我将把你们带到我儿子面前。正是那些忠诚的人将继续把上帝的慈悲引向地球，它将再次在天空中显示我儿子忠诚者的爱的彩虹。不要忏悔，是的，承认你是什么....，不要忏悔，决心改善....，不要忏悔，相信我儿子的爱，相信我通过和为任何要求的人代祷....，抬头看，迹象没有结束，一般人类低着头看着地面，更多的是寻找世俗的东西而不是上面的东西。我以我的爱祝福你们，我以我的衣钵保护你们。作为女王和夫人，我不知疲倦地寻找你们。孩子们，生命不会在地球上结束，请注意，灵魂不会失去永恒的生命。我的爱与你们同在。我因爱而呼唤你。圣母玛利亚最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年02月04日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的意愿是所有人都能得救，并分享永恒的生命....你们叫我'父亲'......当你们叫我'父亲'时，你们是完全认识我，还是因为'我们的父亲'以这些话开头而叫我'父亲'？我是一个善良的人的牧师，他们乞求我的圣灵帮助他们保持帮助，实现行动和工作的圣洁，克服来自被撒旦和他的军团控制的世界的意外。我不会对皈依我的孩子们关闭我的慈悲，对那些寻求摆脱罪恶和呼唤回归救赎之路的人关闭我的慈悲。我的国度没有尽头，它就在你们面前，这样你们就可以进入我的家，住在与我结合的持续行为中，给他们并把我给你们，这样你们就可以成为地球上的活见证。此刻，我的孩子们必须完全臣服于我，否则邪恶的束缚将使你们堕落，放大你们的人类自我，使这个人类自我成为你们最大和最虚假的神。人类被假神所包围，你们，我的子民，知道这一点。最大和最虚假的神是由人类创造的，他是最大破坏的原因，不仅是身体上的，而且是精神上的，影响到所有的创造。自我，人类的自我，也就是你们不断喂养的自我，无节制地成长，直到它成为生物的必需品，并支配它，满足它个人的奇思妙想，给它带来快乐....，使它感到比它的兄弟们优越和伟大....，使生物相信它所拥有的知识比它的兄弟们的知识更伟大、更美妙....，允许因缺乏谦卑而变硬的心，伤害那些向我投降的人，他们把他们所遭受的压迫献给压迫者的灵魂。这个假神在我的每个孩子中创造了其他的假神，他们破坏了精神的地形、精神的力量，导致他们因为不恰当的人类尊重而把我推开，这使他们陷入愚昧，使他们的理性变暗，使他们受制于人类的渴望而被轻视。我亲爱的人们，当理性被利益驱动时，它就不再是理性。人有利益，甚至控制着最崇高的事情；利益与不敬和野心并存，这对人来说是不好的伴侣。我已经命令你们清洁精神的土地，烧掉一切使你们失去与邪恶斗争力量的东西；我敦促你们烧掉被利益玷污的人的破布，这些利益是灵魂的敌人灌输给你们的，像蛆虫一样在不知不觉中筑巢，随意行动和控制，使人认为他在前进，实际上他在退缩。杂草不是人们的好伙伴。杂草引起嫉妒，羞辱人，使人忘记爱和怜悯他们的邻居。杂草用它们的枝条把人抬起来，直到他们看到自己是如此之高，以至于他们开始认为他们的弟兄永远无法达到他们；高高在上的他们吸进空气，膨胀得更厉害，但他们没有吸进干净、纯净的空气；相反，他们吸进最污浊的空气，这使他们自负和恶心，以至于他们低估、轻视和取消一切不符合他们意愿的东西。我的孩子们，人必须小心翼翼地走路!有权势的人将成为向乞丐索取爱的施舍者。当我的一个孩子犯了违背我的爱的行为，当他犯了不公正的行为，轻视我的一个人，他就轻视我，当敌人看到他生气，他就会利用这种情况，利用这个人在精神上伤害那些通过崇拜我和承认我而生活的人。你们不知道善良对一个人的巨大影响；只要渴望它并付诸行动就足够了，但你们却向厚颜无耻的欺骗者屈服，那个人导致你们瞬间失去理智。我的人民想成为上帝，这就是为什么他们沉沦于他们个人的上帝，他们的自我，让他完全控制他们的感官，他们的美德和天赋，以便扭曲它们。人类创造的一切美好事物都被人类的自我压缩到最小，它扭曲了它所经过的一切；它伤害、不服从、反叛、破坏和污染人周围的一切，直到最后他被孤立和遗弃。我的子民们，我的父亲已经给了人类一切必要的东西，让他们与自然界分享同样的生活，但你们忘记了自然界的神圣现实，不是因为自然界是上帝，而是因为自然界是由神圣的手创造的。孩子们，人类的骄傲看不起收到的礼物，为了满足人的需要而毫不留情地消灭它们，不记得没有人比我们的三位一体更伟大，没有人类的科学会超越上帝的完美创造。记住我的话，人，试图创造，会创造出怪物；但最卑鄙的还是人，因为他来不尊重生命本身。这恶名不就是反基督者和他的影响迅速出现的一部分吗？那些否认我的人将惊叹于欺骗者的奇迹和神迹，他将用他的力量引诱冷淡的人，鼓励他们加入他的行列，成为迫害他们弟兄的人。你们将看到一些自称爱我的人，在圣餐仪式中以虚假的爱接受我的人，如何成为欺骗人的人，反对我的话语，否认变质的奥秘。因此，跟随我的人不能自夸，除非他忠于我的话语。我亲爱的子民们，你们将以痛苦和悲伤的心情看待你们许多兄弟的背叛。不要被他们欺骗，即使你感到软弱，因为收获的时候会到来，你会收获更大的果实。要知道，我的旨意不是靠人实现的；是人要靠我按照我的旨意生活，满足我对人的一切要求，使他能选择永生。许多自称爱我的人将走上街头，崇拜这个诱人的骗子！这是不可能的。在恐惧的时刻，一个人如果没有强大而稳固的信仰，没有在信仰上受到考验，就会像在大风暴中摇晃的船一样跌跌撞撞，不知道如何划船，就会沉没，如果没有住在风暴中的人的知识，他就会绝望，因为他对我的信任将持续到太阳照耀，只要他不面临任何考验。我亲爱的子民，你们正在接受考验，但你们的信心没有动摇，而是在增长，因为你们知道世界上所有的东西都是由那些侍奉邪恶的人的手编织的。我的孩子们，请小心行走。撒旦在一切事物中纠缠自己，用不是我的意愿的新事物鞭打我的神秘身体，那些不深入了解我的人就参与实现对我的伤害。由于这个原因，人发明了自己的净化。这个警告预示着我对那些爱我并希望继续奋斗以完全回应我的灵魂的怜悯。不要害怕，我的孩子们。我的正义不会给不值得的人以不必要的惩罚。我的正义给出正确的尺度；一寸也不多，一寸也不少。亲爱的人们，深入了解我话语的解释；出于对孩子们的爱，我的母亲是一位忠实的信使，她没有遗漏任何关于人类即将发生的事情，也没有遗漏由于人类不顺从她的要求而将发生的事情。爱我的母亲，并留在她的心中，这样，你就可以像她一样，生活在服从和无限的爱中，对神圣的法令。不要担心世俗的事情，不要听信那些宣称自己是'基督'的人，因为由于欺骗，我的孩子们会迷失方向，崇拜那个口中含着谎言，将他们引向邪恶道路的人。人已经触摸到了蔑视的巅峰，人敢于假装是上帝，这就是加速了毁灭的时刻，这将导致那些对强国拥有权力的人做出邪恶的决定，从而推进邪恶的力量对其人民的影响，食物短缺到无法控制的害虫和瘟疫，疾病让人没有喘息的机会，同样的人从强国接受谎言，将还没有出生的无辜者置于死地。我亲爱的人民，这种大流行病正在加速，作为人类的毁灭，各种因素正在破坏人的和平，以对不正常的东西作出反应。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷；他们将遭受痛苦。祈祷吧。维苏威火山和埃特纳火山将撼动他们的国家。祈祷吧，我的孩子们；细菌将成为全人类的祸害。祈祷吧，我的孩子们；地球继续有力地摇晃。为智利祈祷。为日本祈祷。你们决不能等到我要求你们在我不断的呼唤中带着强烈的改变欲望去行动。改变的愿望必须在你们每个人心中诞生，因为此时此刻它是紧迫的。你们没有智慧来估计落在地球上的灾难....，听从我的话语，那是生命和丰盛的生命。不要害怕，凡与我同在的，就不反对我。我以特别的方式祝福你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年2月09日--耶稣基督
我亲爱的人民，你们，我的孩子，因为你们意识到你们所经历的一切，你们将继续走下去，加强你们的信仰，在圣灵的帮助下，你们被引导到所有的真理，在我母亲的协助下，握着她的手，你们将击退邪恶压迫者的攻击。我的人民意识到了一切的到来....，我的人民必须抬起头来，记住谁创造了你们所看到的一切创造。你们欠我荣誉、权力和荣耀，直到永远。亲爱的人们，此刻，灵魂的敌人将他的魔鬼军团控制在全人类头上，正如他在人类历史上曾经做过的那样，欺骗....。此刻，我忠实的人民有一个共同的感觉，那就是警告说人类将因不服从我的话语而受苦。我的人民感受到了这一点。其余的人，那些拒绝我的人或那些不把我当回事的人，看世界似乎是什么样子，而不是看那些令人痛心的事件，然后说，'生活照旧；那些宣布一切将改变的人是错误的，他们是欺骗者。孩子们，这样说是邪恶工作的一部分，使你们处于否认状态，使你们迷失。我带着爱给你们我的话语，我的母亲警告你们；但你们一直在阅读或听到来自我的房子的召唤，等待事件的实现，等待反应....。你们在等待证据，以作出反应....，当证据出现在你们面前时，你们将无法像陪审团一样找到一个合意的判决。尽管我的慈悲是无限的，但不是每个人都能在痛苦的时刻意识到忏悔或从撒旦的魔掌中拯救自己，尽管我的慈悲是无限的，它不拒绝拥抱我的孩子的最轻微的忏悔迹象。我的子民，滥用的科学产生了一个新的品种，试图超越我。这些人对生命的礼物所做的事是可憎的，我的正义将立即到来。你们是圣经所预言的一代，你们将见证预言的实现，就像诺亚的一代一样。人类，你们跳舞，你们吃喝，你们沉湎于邪恶......生命被轻视，背叛接踵而至，天空中的征兆比比皆是，但人们却若无其事地继续下去，正如你们所见证的，一些人曾在我的话语下行走，今天却把自己交给了黑暗，嘲笑我，嘲笑我的警告和来自我家的召唤。邪恶正在迅速繁殖，恐怖主义将造成严重破坏；它在整个地球上游荡，带来死亡。不畏惧我的正义，傲慢自大的人将因自己的愚蠢而倒地。他们不相信邪恶的存在。因此，他们给了邪恶力量，让他们以极大的智慧自由行动，侵占人的利益，轻视人，否认我的存在。他们称罪为善，善称罪。这样，邪恶让人措手不及，伪装成善，由于人类的无知，不认识我。不提醒我的孩子们注意罪，不说罪是罪的人有祸了！不说罪是罪的人有祸了。他有祸了，他迷惑我的人民，把我的无辜者引向错误和恐怖的道路！....如果这个人没有出生，那就更好了....此时忠于我和我母亲的灵魂是迫使我继续注视地球的精神之光，尽管人类生物沉浸在恶习和变态中，沉浸在黑手党、人类生活的交易和科学进步中，这不是我的意愿。沉浸在不义和不信中的人类与我以及与涉及灵魂救赎的一切更加分离。祈祷吧，我的孩子们，为我的教会祈祷；虚假的团结正在酝酿取代我的律法。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；你们将听到来自大海的咆哮，被污染的海水蒸发将上升，落在陆地上，成为人应该恐惧的泡沫。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷；大地仍在颤抖。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷；它将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；在太阳周围，你们将看到一种新的现象，它保证会给人类带来痛苦。我亲爱的人们，地球因人类的罪恶而颤抖。大地在对拒绝将我放在心中的人说话。灯光正越来越多地冲破地球的大气层，给看到它们的人带来痛苦。外层空间被地球上充斥的可怕的罪恶所吸引。话语将不再是话语，人和他的兄弟将不能相互理解，一切都将是混乱的。善意将被视为邪恶，愤怒将在更大的冲突中挑起各国之间的深刻分歧。我亲爱的人民，就像黑夜拥抱新一天的光芒一样，人类将被一道光芒唤醒，这道光芒将摧毁它所经过的一切，这道光芒的降临是因为那在人类面前看似沉睡，却暗中准备攻击的人的进攻。痛苦和毁灭，人类的呼喊，我的孩子们的痛苦....，我的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它将遭受过度的痛苦。因为我的孩子们的拒绝，我的心中有太多的痛苦！我的母亲召唤你们，你们却拒绝了。我的母亲召唤你们，而你们拒绝了她....，我的教会没有服从她的要求；为此，人类将遭受痛苦....。不久，你们将面对自己的罪。忏悔吧!骄傲的人们，听从我的召唤！....并怀着信心期待来自我院的帮助。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛利亚最纯洁，未曾受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年2月10日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们，你们准备进入大斋节了。在这个对人类，特别是对我儿子的子民的重要时刻，不要白白地禁食。孩子们，要意识到每个基督徒，每个自称是我孩子的人的责任。你们有责任在这四十天里陪伴我的儿子，不仅在思想和头脑中渗透欲望，不仅在祈祷中，而且在完全交出中陪伴他，这是你们在以前的大斋中从未做过的，因为这个大斋非常特别。以正确的方式进行忏悔和净化，使你们能够实现圣洁，全力以赴，使你们深入了解这个大斋期的真正意义，不要掉以轻心，忽视这个伟大的时刻，你们可以以一种特殊的方式与我的儿子结合，重新获得永恒的救赎。我特别呼吁你们祈祷和禁食，施舍和建立兄弟关系。当我呼召你们建立兄弟关系时，我呼召你们每个人意识到你们在世界中的地位，在每个国家、每个社会、每个民族中的地位，在这个人类离战争只有一步之遥的动荡局势中，成为发出的和平之光的声音。孩子们，请记住，祈祷和禁食会使你们更强大，这样你们就能克服人类自我想要屈服的邪恶倾向。亲爱的孩子们，在大斋节期间以特殊方式接受皈依召唤的人是有福的，因为他得到了更新和净化，成为我儿子里的新创造。那些仍然在信仰中挣扎不倒的人，会得到圣灵的安慰和加强，继续走在救赎和解放的道路上；那些没有加入我的儿子，但在这个大斋期以 "破碎和悔改的心 "接近的人，将被上帝的怜悯拥抱，并以特殊的方式保护他们，使他们的自由意志不会偏离到邪恶。我的孩子们知道，救赎需要双倍的努力和无限制的持续奉献。孩子们，用兄弟般的团结和精神上的准备来启迪你们的灵魂，即使邪恶利用这个对我的孩子们如此重要的时刻，露出它的地狱之爪。鉴于禁食是灵魂的精神之光，亲爱的孩子们，你们将设法穿透我儿子沉浸于其中的慈悲，用他的圣灵和他的爱的礼物来丰富他们。我无暇之心的亲爱的孩子们，要依附于真理而生活，热爱自由，只有那些不满足于根据福音过着半途而废的生活的人，或不满足于禁锢他们并将他们锁在不符合我儿子意愿的畸形做法上的破布，才能找到自由。不要把来自天堂的东西视为理所当然，不要在年老时不采取行动，不接受我和我的儿子对你们兄弟姐妹的澄清，让他们觉醒，这话是给我们的先知的，这样人类就会明白，不是我们把人分成两部分，而是人通过他的自由意志，选择正义的道路或邪恶的道路，而上帝的意志希望所有人都得到拯救，认识到真理。孩子们，更新你们自己，使'道路、真理和生命'可以在你们里面成为新油、新酒、光和地球的盐。当你们开始这神圣的斋戒时，请为人类和创造物祈祷，使它不要冷眼旁观，因为它与人类在如此多的罪孽中分享同样的生命，而你们却拒绝了。亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。圣母玛利亚最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。阿门。

2016年2月13日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的圣言渴望穿过所有人类生物的灵魂，并在这一行为中触摸坚硬的心，以软化它....，我的孩子们不了解人类行为和工作对所有创造物的影响。人通过他的意图将他的行为转化为我儿子的工作，使他的灵魂受益，或者他将工作转化为蔑视，在他人类自由意志的框架内伤害他的灵魂。人类的创造物接受知识，并为善或为恶而发展它。来自他的心的东西从人身上发出来，通过他的感官和他的表达方式发出来。在爱中行动的人，他的行动散发着爱，以这种方式，他的行动是传递幸福的表现，而不仅仅是对他周围环境中的人；人的每一个行为和工作像空气一样扩展，与其他人类生物的行为融合在一起，以这种方式，善的力量加强和增长，在我最需要的孩子身上留下爱的痕迹。在宇宙中，一切都根据天意旋转，因此也根据收到的电荷旋转。宇宙产生运动，而运动传递力量。反过来，人通过他的行动和工作，传达他的信仰的确定性和信心，通过不断的实践呼唤他的弟兄们，作为一个真正的基督徒作证。孩子们，你们否认天父在你们身上的能力，不仅在灵上，而且在肉体上！你们看了，却不明白，天父在你们身上的力量。你们看，但不明白看的行为是一个无限的工作，不仅是眼睛，还有许多系统、肌肉和神经参与其中，如果其中哪怕是最小的一个出现问题，看的行为就有缺陷。同样的事情也发生在我儿子的人身上，他们中的一个人失败了，许多灵魂就会灭亡....，他们中的一个人迷失了方向，许多灵魂就会失去方向....。由于这个原因，我儿子的孩子的责任是无限大的，不要把你的信心放在人身上，而是放在上帝身上。看的行为需要一种力量，而这种力量又与其他感官相连，它们相互补充，使大脑拥有所有必要的信息，使整个身体接受眼睛传达的信息，因此人类形成或变形。神秘的身体也是如此，所有的人都必须遵循同样的节奏，服从我儿子的授权，这样力量才会统一，力量重复着加强和提高神秘身体的行为。如果神秘体被分裂，与天主意志的和谐就会被打破，天父创造行为的力量就不会重复；相反，他们会使之变形，各自的思维。人类良知的弱化削弱了信仰、智慧、理性、爱、服从，人的精神机体是用这些东西来滋养吸引弟兄们的，上帝的旨意在地球上的实现也是从这些东西中得到的。邪恶拥有智慧，并利用它通过欺骗来分化和攻击人。人被赋予了智慧，但人的骄傲战胜了他的智慧，骄傲把它用于邪恶，或者根本不使用它，智慧由于对塑造和信息失去兴趣而变硬，萎缩。邪恶抓住了人的心，这是一个非常严重的问题，孩子们。一颗不敏感的心是邪恶最大的武器，因为它导致一个人的行为完全违背了上帝的行为和工作。我的孩子可能有很好的智力，但如果他的心是空的，他就缺乏那个主要的成分，而这个成分会改变一切，为他带来好处。在这些时刻，人已经进入了危险的境地，在那里，他不讲道理，而是在冲动的操纵下行事，....。没有上帝的人类是邪恶的最大猎物。人类没有寻求进入对其周围环境的了解，所以他对这同一个人对自然、对自己和对他应该守护的利益的攻击无动于衷，从而违背了他从永恒之父那里得到的授权，并释放了你们已经生活在其中的大灾难，当和平和统一的条约将以利益的名义出现，这将给人类带来邪恶，这就是所写的内容的实现。我无暇之心的亲爱的孩子们，谁以十字架为耻，谁就以自己为耻，独自面对世俗的冲击，其潮流不会阻止灵魂的动荡毁灭的蔓延。亲爱的孩子们，人类的厄运是不相信。给出的征兆越多，对神圣公告的拒绝就会越大，就像在大警告之后，人们会否认警告是神圣的征兆。孩子们，我的孩子们，带着对你们的悲伤，我必须敦促你们保护自己，一种新的疾病已经产生，对人类造成伤害，我不会对它无动于衷，我将给你们，我的帮助。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我儿子的子民的敌人正在加速我孩子的痛苦。那些抛弃我儿子的教会的人并不是我的几个孩子；同样，我最喜欢的孩子--牧师--被殉教的人数也不会少。对我儿子的子民的迫害将加剧；我的心因此而流血，因为人类充满了消失一切使他们想起我儿子的欲望，以便用撒旦的标志取代一切。世俗的人很容易成为魔鬼的猎物，就像那些自认为是基督徒，却像法利赛人一样，不过日子，不爱邻舍的人。踏实的人无耻地表达了这一点；虚伪的人躲着他的兄弟，暗地里与魔鬼达成协议。孩子们，这就削弱了你们，你们与那些没有将自己完全奉献给神圣的工作和行为的生物生活在一起；相反，他们是断断续续发光的生物，用虚假的行为将你们拖垮。因此，我敦促你们了解，做好准备；预言和征兆你们不能不知道，....，你们要分析每一个字，....，你们要请求圣灵的鉴别，以便你们能看到魔鬼在哪里秘密工作，阻止你们完全忠诚，阻止你们完成我儿子和我要求你们的一切。撒旦仍然带着他的箱子，准备着反基督者支配我儿子的子民所需要的一切。亲爱的，要诚实，要悔改，要愿意并决心做出最终的改变；不要成为那些悔改后又继续过不正当生活的人....，要控制人的自我，使其不落入灵魂之敌为失去我的孩子而设置的陷阱....，不要忘记人有弱点，魔鬼利用这些弱点来诱惑他，使他堕落，引导他走向一切涉及 "肉欲 "的罪。在这个神圣的大斋节，以一种特殊的方式，抵制--强大、坚定和坚决地抵制这种罪；接近在圣餐中接受我的儿子。我的孩子们，不要急于接受一个似乎是为人类谋福利的统治者的行为。难道你们不记得，狼披着羊皮是为了吸引世人的注意，然后他将全力进攻？从一个小国，你会收到战争加剧的消息。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷；大地的轰鸣声将预示着火山的苏醒。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；意大利将遭受大自然的怒火，突然间会因为来自国外的恐怖袭击而成为世界新闻。祷告吧，我的孩子们，祷告吧；梵蒂冈将遭受痛苦。分裂将变得明显，一些教长将夺取他们权力之外的东西。祷告吧，我的孩子们；天气正困扰着北方的国家。地球在不断地摇晃。祈祷吧；法国的吸引力将在人们迷惑的目光中倒下；权力将被恐惧所牵制。我无暇之心的孩子们，皈依吧；邪恶繁殖，遍地开花；用我每个孩子的见证来拯救青年。孩子们，被滥用的科学将使人类提高警惕，动物将因气候变化而拼命寻找自己的栖息地，一些国家将有数百万人死亡。由于地球对人类的许多反应，人类将感到与地球格格不入。经济使人们处于动荡之中；经济将崩溃，不会恢复；相反，将出现新的硬币供人们使用。孩子们，不要浪费时间，不要让这些呼唤、这些警告不被注意到。不仅在你的头脑中，而且在你的心中珍惜这些呼唤，并决定做出彻底的改变，是，是！还是，不是！？或不，不!我来帮助你，以便世俗不会压垮你，也不会削弱你变得更好的愿望，即使你不得不与世界对抗。我的儿子呼唤你们成为他的一员，所以要清楚地听着，不要被误导，记住在地球将陷入黑暗的日子里，灵魂必须发光，成为你们兄弟的光，为那些以真诚和悔恨的心呼喊的人。我的孩子们清楚地知道，我的母爱是为所有的人。我爱你们。我的每个孩子都是一个宝藏，我为确保邪恶不会偷窃或打开或将宝藏转移到另一个地方而奋斗。不要走开，因为灵魂的审判已经临近。在这个特殊的大斋节的这些时刻，以特殊的方式接受我的祝福。牺牲自己，禁食，博爱和忍耐，但最重要的是遵守上帝律法的诫命，这要求你们与上帝的意志结合。天堂里有 "为一个悔改的罪人而喜悦"，接受我母亲的祝福。我爱您。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年2月18日--耶稣基督
我亲爱的子民们，我把你们放在我的爱中，就像在天顶发光的太阳把你们都放在它的光芒中。风为你们所有人而吹动。我的爱也是如此，它不加区别地给予所有人，等待我的孩子们想毫无保留地呼吸我不断给予他们的一切。在我的房子里，每个人都以永恒的不耐烦等待着，以便你们可以分享那些活着的人得到的荣耀，他们按照我的意愿行事和工作，为正义而战--那是我教给你们的，模仿我的行为和工作，遵守我的诫命，活出披头散发，不断证明我在真理和精神上活在你们里面。我亲爱的人民，人类在所有的历史时刻都被坏习惯和错误的意识形态所引导，为了人类的方便而歪曲我的意愿。我的神秘机构已经走上了错误的道路，尽管我通过我的孩子，我的先知呼唤它。你们无视我的爱的警告，进入了围绕你们的罪恶之路，因为你们滥用了你们的自由意志，从而使你们与我家的精神关系变得贫乏，限制了自己。邪恶是存在的，但如果一个人被信仰、希望和爱所强化，邪恶就不会穿透他。我的爱是对我每个孩子的保护，它是一块磁铁，把你们吸引到我身边，如果你们寻求我，向我的意愿投降，让我在你们身上行动和工作。孩子们，你们必须明白，不是所有你们感知到的东西都是直觉，那是我在你们体内的圣灵，因为你们的臣服导致你们联合起来，沐浴在我给你们每个人的爱中。亲爱的人们，如果人没有正确地面向我，这个时刻对人来说是复杂的，因为这个时刻导致你们觉察到对 "东西 "的需要，你们致力于愚蠢的寻找。你们遇到了变形的东西，并接受了它，因此在精神上失败了，不能等待辨别；相反，你们在冲动下行动，如果不辨别，就会错误地行动。一个人知道自己得到了一个灵魂和一个精神，只是他不知道自己的灵魂是什么，他也没有深入了解自己的精神是什么。由于这个原因，现在有许多错误的寻求我的方法，我的孩子们认为他们是好的，这并不是因为无知，而是因为一切似乎都是另一个无关紧要的东西。我的孩子们，当你们生活在与良心的不断斗争中时，你们在精神上和情感上都很痛苦，而良心在呼唤你们回到我身边，并正确地行动和工作。你们没有感觉到你们的良心与你们自由意志的畸形行动和工作之间的紧张关系。我渴望和平和我每个孩子的利益。我的慈悲是如此的无限，以至于你们无法利用它来避免吸引人类的罪恶，而你们面对这些罪恶却没有答案或行动来阻止创造的不可预测的进展。人的行为是他自己精神残疾的反映，他因缺乏我的教会中占据等级地位的人的正确指导和教导而受到影响。我的人民不应低估他们的行为对他们的精神和对他们的弟兄们的发展的后果。目前，人类正生活在一个连锁反应中，这是邪恶的行为和工作的后果，它唤醒了创造物，创造物采取行动。创造物没有反应；它对那些无情地消灭它的人和那些消灭自己的人采取行动，即人类。我有必要在这个时候以这种方式召唤你们，而不是以另一种方式....，我有必要给你们知识，以便你们能够推理，每个人都能做出决定，拯救自己，与人类的拯救计划合作。孩子们，权力斗争不仅仅是经济问题，即使经济是一个因素，你们也不应该停止观察。你所不知道的斗争超越了自然界。世界上的大国来破坏人类的意志，就像他们违背我的意志破坏自然一样；我允许这样做，直到人类自己感叹科学被用来作恶时，它把他带到了多远。当你远离我时，你就不能辨别和反应，不能启动你所拥有的善意和善感。因此，此刻你们看到的是人与人的对抗。你们是灾难和屠杀的旁观者，我的母亲警告过你们，而你们却无视她。这是一个人认识到他所犯下的罪恶的时刻....，这是一个人为他的行为和工作做出补偿的时刻....，这是一个人请求宽恕的时刻....，这是一个人听从我的话的时刻....。我被忽视了，因为他们没有被引向对我更深的认识，没有感觉到我的接近，而是遥远的....。他们扭曲了我慈悲的形象，他们无视我，否认我的正义--那是对我的造物的无限之爱的行为--接受它作为一种惩罚，而不是接受它作为人类不服从的后果。我亲爱的人民，人的精神激动麻痹了感情，使心变得坚硬，以便使人准备好服从邪恶的行动，这就要求立即行动起来，以便魔鬼可以带着他所有的邪恶，在整个地球上传播给那些反抗我慈爱的人。恐怖主义无情地发挥作用，使你害怕。这是反基督者的武器，用来吓唬我缺乏信仰的人民。我的孩子们，祈祷吧，恐怖主义将出现，以镇压的方式鼓动那些不了解这种邪恶武器的国家。我的孩子们，祈祷吧，地球正在顺应它的方向，击退那些用核能污染它的人。为土耳其、叙利亚和俄罗斯祈祷。我的孩子们，为美国祈祷；它正在加速其人民的悲剧。祈祷吧；大地在摇晃，水也不给停战。我的孩子们，为俄罗斯祷告；它将在大自然的手中受苦。祷告吧，我的孩子们；火山的苏醒将使你们感到惊奇。欧洲已经被入侵了。就像海水在不知不觉中破坏了沙子一样，欧洲也被入侵了；入侵者仍然在里面。你们，我的子民，不要推翻我的律法；要爱我的母亲，就像白天尊重太阳，夜晚尊重月亮一样。披着羊皮的狼会留下其行为的痕迹。在你们判断自己之前，要小心谨慎，注意转化。我爱我所有的孩子。不是所有人类实施的宗教都对我忠诚，不是所有的宗教都遵守诫命，这些诫命是我父亲对他的孩子们的慈悲所揭示的真理。我的教会是按照上帝的意愿行事和工作的教会。对于忠实履行所有任务的人来说，没有过早，没有争议，没有妥协，我的真理就是我的真理，就像我的爱就是我的爱，唯一的，深不可测的，不可穿透的，无限的，昨天、今天和永远不变的。我的教会称邪恶为邪恶，称错误为错误。我的教会由我领导；它不屈服于人类的利益。孩子们，为中美洲祈祷吧。我亲爱的人民，我仍然与你们同在，不要再争论了。你们是我的孩子，你们不是你们自己的神。我是你们的上帝，无论你们是否愿意！我是你们的上帝。不要害怕，我永远不会抛弃你们。面对不公正，我将派我的天使来帮助你们，就像他们已经和正在帮助那些对我忠诚的人一样。我的爱超越了一切，从软弱到无知，只要你选择向我投降。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年2月24日--耶稣基督
我亲爱的人民，我以我的爱来安慰你们；在爱中，所有渴望超越人性，在我的真理和我的教会中不知疲倦地寻求正义的人类生物都将团结起来。当我的孩子们打破人类自我的围墙，从世俗的压迫中解脱出来，使我在他们身上得到全部时，永恒的生命就是对他们的奖励。我敦促你们注意你们所做的一切。孩子们，邪恶不再徘徊，不再游荡；邪恶已经扎根，它不断攻击我的人民，所以那些自以为是的人将会堕落，而那些试图成为好人的人将会失败。我的孩子们是那些拆掉人们的墙，投降的人--毫不犹豫，不假思索--背着他们个人的十字架，有时还有兄弟们放在他们身上的其他十字架。我的孩子们知道，我的十字架是爱，对他们来说，人的十字架越重，精神上就越轻。他们用人的眼睛看到的似乎很遥远，难以触及和承受；他们用灵魂的眼睛看到的是光明，变成了快乐。请注意，因为正义会沾染上邪恶。正因为它是好的，当它进入危险的领域时，它可能变得不那么好。我的孩子们，你们必须增长和加深对我的事迹和工作的认识和实践，这样你们就可以成为我的事迹和工作的见证，这样你们就不会被欺骗或被引向我们意愿以外的道路上。我亲爱的人们，你们应该尽量减少邪恶的行动，它在人类中蔓延，不被人注意。邪恶摧毁了善良，从而开始摧毁那些被证明精神脆弱、没有坚实信仰的人。这就是你们必须注意的坚持不懈的呼吁的原因。加强你的信仰，使你强大、坚定和果断；通过越来越谦卑来推翻人类的自我。谦卑的人是我府上的喜乐；谦卑的人让不在我身边的弟兄认识我，好让他爱我。谦卑的人不是别人的障碍，而是爱、慈悲和善意的恒久镜子。善总会战胜恶，即使人的意志想滥用自由意志，决定扭转我的神圣计划。我的许多孩子给我的房子在创造时维持的秩序带来了不完美。这个人将发现我的正义迅速而肯定，阻止了野心家的邪恶倾向决心造成的破坏。我亲爱的人民，在大斋节期间，当我的孩子们被邀请忏悔时，邪恶会加倍攻击，你们必须保持准备，以便在你们正在经历的这个非常特别的大斋节期间不会被打败。邪恶的表现在整个地球上都能感受到，而且每时每刻都在加强。我的孩子们不会生活在过去的和平中，大自然正在向人类展示它的力量和对鞭打它的行为和作品的不满。地球上有核电站的地区将被撼动，这些运动将使水面激动。人不会意识到他所造成的破坏的严重性，直到他看到自己和他的弟兄们处于有史以来最严重的状况。我亲爱的子民，要对迫害我的教会的流言蜚语的浪潮保持警惕。在圣体和圣血中找到我，祈祷神圣的玫瑰经，履行披头散发，成为我意志的见证者。亲爱的孩子们，信心必须增长，否则灵魂的敌人会使你们跌倒，使你们与我分离。我，作为上帝，可以预见事件。因此，我呼唤你们要真实，不要活在个人和虚伪的信仰中；我呼唤你们成为我羊圈的一部分，除非你们发现爱是恩典和美德的来源，否则你们无法进入羊圈。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；当美国受到意外的攻击时，它将遭受痛苦。祈祷吧；自然界继续不被破坏；印度将成为新闻；地球将在新西兰旁边被巨大的力量撼动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；土耳其将成为世界新闻，战争之手将攫取它。祷告吧，我的孩子们，祷告吧；我的教会被那些不爱它、不尊重它的人所领导，我因此而受苦。我亲爱的人民，人的安全仍然在武器的力量中，因为他用武器来恐吓他的兄弟。人的神，经济，倒在地上，因为他们有必要转过身来看我。但他们不会；相反，他们会对那些向他们兜售谎言并导致他们遭受超过必要的痛苦的人大打出手。我众所周知的孩子们迷失了，因为他们将自己与我的真正教导分开。通过虚假的欺骗手段，他们将在人类中制造兴奋，而人类并不区分什么是真实的，什么是邪恶的。罗马将被烧毁；真相将浮出水面。亲爱的人们，这个时刻是一个净化的时刻，在这中间，我真正的孩子们将像黄金一样在坩埚中被考验。我的教会没有完全忠于我；平庸的面纱覆盖着它，在我的人民中造成混乱。我敦促你们更加属灵；不要世俗化；在世俗化和罪恶化的事物中，罪恶多多。不要用手肘践踏罪恶；你们的信仰软弱，在其中没有辨别，让冲动带着你们走。亲爱的孩子们，我的圣殿一次又一次地被亵渎，我的圣殿被用作娱乐中心，他们在那里宣扬我的话语，用世俗的活动满足灵魂的敌人。我的圣心不断被伤害，世界的疯狂很快就淹没了我的人民，他们让我活在--一次又一次--通往髑髅地的道路上。我的子民们，你们还不了解此刻的严重性，你们在琐碎或个人的事情上徘徊，没有考虑到一刻也不能少，我的孩子们必须在信仰上加强自己，才不会失败。我的孩子们没有一个会不走悔改之路，不践行基督徒的美德，不努力按照我的意愿生活而来到我身边。你必须远离罪恶，它对灵魂没有好处；但人却继续与罪恶交流，这使他把邪恶的东西当作好的，使他同意不是我健全的教导；使人认为我的孩子对其他意识形态宽容是好的，从而确保邪恶在我教会的怀抱中继续存在。我的孩子们，即教士们的贫穷和谦卑，是作为我的追随者的标志。他们品味并渴望像我一样生活，遵行我天父的旨意。我的子民们，天空中会出现奇怪的数字和颜色；有些是在海中试验炸弹的人为破坏的结果；有些则是作为对我的孩子们的警告。公正地、诚实地行事，使人类力量的腐朽不会触及你们；你们是我的子民，我爱你们；我的爱将使你们从更大的邪恶中净化。鉴别！...我以我的爱祝福你们，我以我的平安祝福你们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年2月28日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我寻找我孩子们的爱，却只在一个小小的....。你们已经与我儿子的爱分离，你们的心已经被掏空了。孩子们，你们正处在我在不同时期传给全世界的预言实现的一代。人类没有看到地球不断呈现的地磁变化。两极正经历着影响人类的巨大变化，向人类宣布，为了改变他的行动和工作，他必须与他的上帝和主联合起来。如果这不是人类对灵魂救赎的呼唤，就不会发生什么。海水将咆哮，而你们，我的孩子，将寻找那声音的来源。然后你们将看到海浪上升，以前所未有的现象进入内陆，它们不完全是水。对于那些留在真理道路上的人来说，并非都是不幸的。这一代人已经抛弃了真理，为此，在你们最不期望的时候，我的儿子会来找他的孩子，....。他将发现：战争中的城市，痛苦和持续的苦难....。毁灭和饥荒，因为当他们谈论和平的时候，就是战争最接近人类的时候。和平是国家的必要手段，但不是这种由利益集团策划的和平，以便在最低限度的时刻，像掠夺性的狼一样，他们会猛烈地扑向对方，消灭数百万人。人类忽视了关于创造的很多东西，以至于当他反叛时，每个生物都会对天父上帝的伟大感到惊讶，并会惊恐地看到他如何污染了神圣创造的完美。科学帮助了人类，它的发现使人类更容易面对生活的沧桑；但与此同时，科学也被用来作恶，在人类的各个阶段造成了巨大的灾难。你们生活在诽谤性的人类中间，他们把人类引向残酷的苦难。此刻，这些势力正联合起来为真正的反基督者让路，如果人类不成为他的盟友，他将在人类中播下恐怖。我的孩子们，不要忘记，在这个时刻，家庭将被分裂，并将为了生计而彼此反目。这不是偶然的，人类已经被引导到这个地步，脱离，不服从，不尊重，否认，不尊重，不考虑上帝而活在当下。父母哀叹他们的孩子不听话，却不去想这样一个事实：他们一生中给孩子的不是他们需要的东西，而是他们的心血来潮。通过这种方式，年轻人逐渐获得权力，直到他们实现对父母和长辈的控制。这就是停止了爱的年轻人，用没有感情的时刻代替了爱，没有在他们自己和他们的兄弟身上认识到我儿子所呼吁的兄弟情谊。年轻人把自己孤立起来，在这场疯狂的孤立竞赛中，他们想生活在孤独中，因为在孤独中，人不需要努力变得更好；相反，人可以自由支配人类的自我。通过不与他人分享，年轻人变得没有人性，因为他们不想与需要努力的人互动，不想与他们必须让出空间、时间、地点的人互动。这就是在没有交流的家庭中所培养出来的东西。爱不是重点，对那些说："这就是我，"这就是他生活中发生的一切的答案的人来说，也不是努力的问题。一个孤独的人更容易成为兄弟的迫害者。人的心中有什么？焦虑立即...我的儿子被人轻视....出于爱而奉献自己的人被人轻视!......托付给他来完成天父的旨意，对于他如何用所得到的一切行事的问题，人将如何回答？我无暇之心的亲爱的孩子们，在任何时候，先知们都设法用上帝的话语接触上帝的孩子们，此刻，对世界上发生的事件的解释是对这一代人的无限怜悯，这一代人已经偏离了神圣的拯救计划。这一代人被对财产的欲望冲昏了头脑，加入了一切世俗的东西，存在于贬低人，贬低人，使他成为那些相信有限的上帝的人的一部分，而上帝无法用他的一口气将恶变成善。亲爱的人们，你们没有理解，真正的先知，因为有神圣的光渗透在他身上，不需要人类的理解，而是把他从至高者那里得到的一切都给予和奉献。启示是作为人永远无法提前学会的知识给人的，给人是为了准备自己，不仅是在物质层面，而且是在精神层面。我无暇之心的亲爱的孩子们，深入到你们发现自己与上帝独处的内心平静中，不要在生活中继续下去，好像没有其他的时刻，在这些时刻里，无论多么困难的道路都可以得到净化和祝福。如果上帝不把人引向他自己，人本身就不会接近上帝。我无暇之心的亲爱的孩子们，请听我的请求。我不希望你们在已经很晚的时候才听到它们。有人预言，邪恶将以现代主义、音乐、游戏、不服从、饥饿、暴力、战争、天谴等笼罩人类，我的儿子警告你们，现在就准备好，不要再留有余地。你们知道你们身上有生命，因为你们在呼吸，但我的儿子不想要那种生命，他想要完全的投降，这就是你们必须关注的。小孩子们，人类的痛苦不会停留在此刻的生活中，人类的痛苦会进步。邪恶想要灭绝你们，而我的孩子们没有注意到这一点....，大自然正在给你们重要的信号，而我的孩子们没有注意到这一点....，火山正在苏醒，而人类忽视了这一点。只有当世界上的大火山以其蕴藏的力量爆发，将整个城市夷为平地，从而加速了黑夜的到来，人类才会对上天给他的警告感到一些尊重。失去人性的人类正在徘徊，看着自己....，对撒旦的崇拜已经唤起了邪恶的力量，所以余烬将进入地球，造成人类无法控制的大火。我无暇之心的孩子们，对于那些不在神圣的爱和慈悲中保持希望的人来说，人类即将面临的事情并不令人鼓舞。不久，那些签署了和平协议的人将会背叛，这将引发对那些相信和平的人的攻击，甚至更愚蠢的攻击。我痛苦地看到人类将陷入背叛，背叛是由共济会造成的，它统治着地球上一切可以统治的东西，并在一些政府不知不觉中接管了世界政府。孩子们，不要成为那些为魔鬼设计的新经济增长作出贡献的人的一部分。一些参加比尔德伯格俱乐部的人和那些做他们奴仆的后代是来自我儿子的教会的世俗主义者；他们是伤害这一代人的人，使他们无情地受苦，当反基督者掌权时，这些有权势的人将被抛到一边，因为他们给反基督者的法律。孩子们，醒醒吧!拯救你们的灵魂!到我这里来；我安慰你们活在真理中。亲爱的孩子们，祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷；它将成为恐慌的受害者；大自然用坚定的手触摸它。我的孩子们，为土耳其祈祷；战争仍然笼罩着那片家园，并立即取得进展。我的孩子们，为印度祈祷吧；它将无法抵御这场灾难。我的孩子们，为英国祈祷吧！它将被仇恨所动摇。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子将你们握在掌心，使你们不会成为撒旦的猎物；他将在天国的力量陪伴下回来，成为征服的国王。天堂将打开，地球上没有一个人不会因为看到伴随他的天国力量的威严而颤抖。他们将欢快地歌唱，就像人们从未听过的那样，那些认出他的人将跪倒在这样的荣耀面前。亲爱的我无暇之心的孩子们，世界上将会有庆祝和欢乐，他们将认出他们的主....，但在此之前，将有这个生物出现，这个生物在世界看来是年轻的，但当他说话时，他们将知道他就是那个人，从他嘴里说出来的东西都是超越世俗的，信仰将回到我的孩子们身边。我从心底里爱你。玛利亚妈妈最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2016年3月1日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，作为人类忠实的母亲和代言人，我在我的爱中保护我儿子的人民。你们每个人能否走上正义之路，取决于你们行动的人类自由，以及你们如何接受天父之家的要求。服从和牺牲是为了正义。保留我的儿子，不是作为优先事项，而是作为你需要帮助时的策略，是不一致的，因为每个人都是根据他在上帝的意志中行动和工作的程度来接受。我的孩子们不是无私的，他们不是半心半意地生活....，他们是那些没有借口的努力者，他们是那些为神圣的一切付出的人。亲爱的孩子们，不要忘记，我的儿子要来把麦子和杂草分开....。你们是麦子，在兄弟之爱的框架内，你们的责任是在神爱的领域工作，使灵魂不至于迷失。孩子们，你们将通过行动和工作的见证，以微笑或良好的回应来实现这一目标，因为冷漠、缺乏爱和骄傲会排斥你们的兄弟，因为这些品质不是来自灵魂，它仍然在通往永生的道路上。每个人都有自己的精神道路，他必须照顾和培养。人的进步取决于精神的进步。我亲爱的人们，缺乏爱和冷漠正在摧毁这一代人。在这个时候，你们有必要保持警惕，在内心的静默中，倾听你们良心的声音，它引导着你们，不断地告诉你们，你们的行为是否正确，或者相反，你们无视这种引导，牺牲自己去冒犯兄弟，对他们不好，嫉妒，这是灵魂的癌症。有些人牺牲自己来伤害他们的兄弟，当他们读到这些话时，他们觉得这些话不适合他们，因为他们没有为此负责，他们以同样的方式继续生活，没有彻底改变，导致他们接受我的儿子。此刻，邪恶势力正在努力劝阻我儿子的子民离开真正的道路，因为他们知道即将发生的事件会促使一些人做出善的反应。人类的无神论源于人的自动性，由于缺乏知识，为了避免思考，允许自己被世界的潮流所吸引，导致他采用所有的意识形态并使之成为自己的意识形态。群众在没有良知的人的力量下成长，人的行为是回应，对他所看到的东西作出反应，没有推理，没有使用智慧，没有对他的同伴的爱；这样，他把自己变成一个不知道的存在，似乎不是上帝的创造物。被造物进入抽搐状态；它不认识这个人，因为他的行为是错误的，不负责任的。受造物因人的邪恶行为的反应和善的吝啬反应而激动不安。人类忽视了这样一个事实：它的所有行为和工作都会对环境产生影响，像瘟疫一样污染周围的一切，这违反了造物的自然秩序，所以造物反过来攻击人。人的手没有衡量他用过度和无节制的行动所改变的一切的后果，通过这些行动，他来建立自己的惩罚。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷，为土耳其祈祷，它将是黑暗的。祈祷吧，我的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它将遭受大规模的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为日本和智利祈祷；大自然将鞭打他们。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；大自然不会给予休战；美国将遭受痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，我对你们所遭受的一切感到痛苦，它是持续的；一场新的瘟疫正以更大的力量接近人类。这个世界的强者正在控制人类，引发战争以减少世界人口，他们将毫无顾忌地这样做。我儿子的教会继续受到共济会的攻击，他们正无情地工作，并将努力创造一个统一的世界宗教，驱逐基督教，为一个宗教让路。我的孩子们，在这个特殊的大斋节，你们继续着，没有推开那些满足你们的感官、品味、世俗快乐的行为和工作，没有能力做出牺牲来纠正你们自己和全人类的罪孽。人在自己的习惯中根深蒂固，因为已经成为习惯的东西，因为个人的欲望，他失去了控制自己和约束自己的能力。我无暇之心的亲爱的孩子们，人用如此世俗的行为是无法实现上帝的意愿的。要愿意并准备好做出改变的决定，否则就不可能远离世俗和罪恶的东西，你就不可能在精神上上升。为了生存，这个人类必须是爱，在爱中成长，以爱为食....。人类将面临不顺从和不负责任的后果；人类将被全球宣布的消息所干扰和困扰，这将使所有人类处于紧张状态。抬头看看，即将发生的事件已经预示了。火山正在苏醒，它们的行为将是不寻常的。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须知道，祈祷必须伴随着符合上帝意愿的行动和工作。一个真正的基督徒是遵守上帝的律法，展现自己的本色。健康状况良好的人建议禁食；健康状况不佳的人建议禁绝食物以外的东西。禁食和禁欲有助于精神，引导一个人脱离自己的自我，向圣灵开放。我无暇之心的孩子们，我承诺对那些顺从天堂要求的人给予帮助。请呼唤我："最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕"。魔鬼和他的随从诱惑着被自由意志引导的人，因此很容易成为邪恶的牺牲品。但抵制并想取悦和满足我儿子的要求的人，就会受到保护，以更大的力量击退邪恶的攻击。大斋节使人想起我儿子的礼物，想起天父对人类的爱，想起救赎人类的义人的血。邪恶会提醒人们，它用血消灭生命，但它不会消灭义人的灵魂。这个世界的智者不能理解，对我的儿子来说没有什么是不可能的，上帝的教导超越了人类的理论。我的儿子使这个世界的学者感到困惑，是谦卑和简单的人的光，有破碎和悔改的心。亲爱的，你们愿意的人要互相安慰。核能是用来互相恐吓的。莫非核能已经被那些还不为人知的发明所超越？人类正在吸引自己的祸害....来吧，孩子们，到我这里来；我在我儿子面前代祷。此刻的斗争将加剧，但我与我的孩子们同在，我的手不会让你们不受保护。完成我儿子对你们的要求，我就会握住你们的手。祈祷神圣的玫瑰经，默念你所说的。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。

2016年3月6日--耶稣基督
我亲爱的人们，我的平安与你们同在，我的祝福为你们每一个人。我在我的一切中，直到永远，我把你们放在我的手中。我的话语是永恒的，有力的，真实的，所以谦卑的人就会明白。我亲爱的子民，在我话语的真理中，在它的实现中，每个受造物都在信仰中成长。我是不变的，我不随时代而改变。服从我的命令是我每个孩子的责任；对有些人来说没有规则，对另一些人来说没有规则；对有些人来说没有诫命，对另一些人来说没有诫命。孩子们，人类的自我是强大的；一旦它占有了一个生物，它就不会放弃它，除非一个人决定与他的自我作强烈的斗争，用牺牲、祈祷、禁食、坚忍、和平、谦卑和决心来打败它；否则，自我就会在这个生物中扎根，污染所有的感官。亲爱的，如果每个人都寻求个人的真理，将会失去更多。人类倾向于直接的和人类的东西，依附于世俗的事务。而人类已经把自己交给了灵魂的敌人，他把人类的生物拖向灭亡。听我话的人太少了，而我想拯救的人却太多了！我不断地呼吁你们要有智慧。我不断呼吁你们要有智慧，而我的孩子们却忽视了如何在精神上有智慧。他们认为，智慧只是知识。他们忽略了智慧也是对永恒救赎的不懈追求，当所有的努力都指向我时，人类的 "我 "逐渐消失--因为它减少了，因为它不再找到滋养--而我掌起灵魂的舵，在我的真理中引导它，使它在生活的所有情况下找到快乐。我亲爱的人民，你们声称知道我的话语，是服从我的意愿的忠实基督徒，但在我的中间，你们互相攻击，好像你们自愿强加在自己身上的负担还不够似的。那些自称是我的爱的学者和专家的人让你们多么痛苦啊!孩子们，不要去寻找日期，试图了解时间。潜入更深的地方，真正看看你们自己....，你们每个人的彻底改变是迫切的。你们认为好的东西可能不是我的意愿。你们所有人--绝对是你们所有人--必须审视自己并作出改变，以便更接近我，并向你们的兄弟作证。我的殿要的是愿意并准备好为我的爱、为我的真理作证的心；是知道我的话语并准备好遵守它的心。此时此刻，人类将邪恶的行为和工作视为良好的行为；这是另一个迹象，表明你们没有顺从我的意愿而行，你们不是我爱的榜样，而是注定要在邪恶的力量引导你们的放荡不羁的海上漂泊。人的颓废不仅在外面，在他的身体上可以看到，而且外面也是一个见证，他在里面生活的东西从里面出来了。在邪恶的灵魂压迫者的驱使下，人们不是通过从他们的弟兄那里抢夺生命的礼物来满足他们的欲望；他们渴望越来越多的暴力，越来越多的不道德，越来越多的吸毒，越来越多的躁动，越来越多的对抗和越来越多的残忍。魔鬼用罪恶启发人，使人的头脑、思维和理性变得混乱，这样人类就会重复魔鬼的罪恶。我敦促你们，我不希望你们继续休眠，我不希望一个灵魂灭亡，我希望每个人都得到拯救，但你们不会成功，除非你们决定纠正所犯的罪恶，而第一个罪恶就是对人类自我的滥用。我亲爱的人们，人类的抽搐正在激荡着造物，海水将以更高的频率意外地上升，投掷到地球上，导致那些属于我的人死亡。火山是人类灵魂受压迫的一种表现。火山爆发......沉睡的火山正在苏醒，不是像人们说的那样循环往复，而是为了引导人类将目光转向我，然后看到需要承认我是他们的主。我的孩子们，请为中国祈祷；它将遭受攻击，它的土地将被震动，释放出怒火。为智利祈祷；地球正被来自其内部的力量所激荡。请我的母亲在神圣的玫瑰经中得到帮助。为美国祈祷；美国将以其篡夺的权力为其土地哀悼；恐怖主义将导致巨大的磨难，其土地将摇晃。祈祷；核能在人类身上造成了人类没有要求的东西，疾病和空前的污染正在蔓延整个地球。为哥伦比亚祈祷；我的人民正在遭受自然和暴力的折磨。我亲爱的人民，我为你们每一个人奉献自己，而你们看着我，没有感觉，没有良知，因为良知已经被罪所蒙蔽。我在等着你们，但我看着你们离去。你们没有正确地爱我；你们用虚假的宗教信仰来爱我；你们用重复的祈祷来爱我，但你们的心并没有住在这里。我可怜的人们!你们没有被教导要爱我!我的教会在其等级制度中应该关心灵魂，而不是误导他们迷失。法律是一个，没有捷径，只有一条路通向我，这是有记载的。我的子民不停地迷失；在掌声中他们把自己交给了错误，没有人阻止他们。在我的律法之外行事的人，必须改变他的路线，与我和解，重新走上真正的道路。我不拒绝悔改的罪人，但我不是一个对违反我律法的人宽容的神。我的孩子们，我看到你们在寻求我，却被我的一些牧师挡住了....。我看到我的一些孩子去找我的祭司，寻求对我母亲的指导，寻求对我的房子的指导，但被阻止....。我看到我的人民误入歧途，正因为如此，他们被邪恶所绑架--在邪恶没有显露的情况下--然后，一旦他们在邪恶的魔掌中，我的人民就失去了他们需要的力量来回到我身边。方式...我的教士必须爱我的母亲。我是圣母玛利亚的儿子，我不是一个没有母亲的儿子。你们要献身于保护我的母亲，献身于她的无暇之心。我亲爱的人民，那些为共产主义辩护的人将会大吃一惊。共产主义蔓延到各大洲，把人类变成了大众，灌输了恐惧，没有机会逃脱。对抗仍在继续，并在语言和行动上向前推进。披着羊皮的共产主义将给人类一个严厉的教训。俄罗斯隐藏着那些不怕夺走我的孩子生命的人，而美国为了不堕落，喂养着那些不怕杀害无辜的人。亲爱的孩子们，当你们无视我所知道的时，不要指指点点。不要像不相信的傻瓜一样。人类的苦难并不能证明那些自称学者的人是正确的；黑暗将在地球上盛行，那些生活在罪恶中的人将看不到光明，因为黑暗将在从高处降下的火中笼罩一切。我亲爱的人民，在任何时候都要努力做得更好，对我忠诚，爱我的母亲。不要无视我的呼吁。在这次斋戒中，我呼吁人类打破世俗的模式，在痛苦面前更接近我。人类的神正在堕落，那些没有我的人的无望，将是一种完全的悲哀。没有良知的科学咄咄逼人地出现在现场。我不拒绝忏悔的罪人；请记住，我不是看热闹的神；我是爱、和平、真理、希望和怜悯的神。到我这里来，所有疲惫、绝望的人，所有感到被攻击或被憎恨的人，所有受委屈、被诽谤的人，到我这里来，我就是爱。我是世界之光。我祝福你们。聆听并以我的话语创造生命。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年3月12日--耶稣基督
我亲爱的子民，我时常向我的子民显现，他们却不认识我。我把自己交给我的人，他们却不接受我。我的慈悲是伟大的，我给予而不期望我的子民作出回应，他们证明对我的神爱是陌生的。亲爱的孩子们，你们是我自我奉献的财富。我的圣心充满了祝福，我把它们倾倒在我自己身上。有些人接受它们，有些人则轻视它们。但我把自己平等地给了全人类，就像太阳把它的光芒平等地给了所有人。我的孩子们是爱，他们每个人都知道自己生活在上帝的旨意中，每个人都以同样的比例拥有我们的爱，所以在他们生命中的某个时刻，他们反映了我们爱的宝贵内容。我的爱--存在于那些属于我的人身上--促使他们不断地寻求我的真理，不是为了个人的满足，而是因为他们越了解我，我们的结合就越大，这与我的痛苦和我的快乐结合起来而上升。孩子们，人类的东西被寻求我的灵魂的狂热所掩盖，因为灵魂想品尝更多的神性而不是人类。这并不是因为人类的东西是错的，而是因为畸形的人类自我倾向于更多地按自由意志行事，倾向于远离我。我希望我的人民渴望寻求知识，关心完全找到我的爱，并尝到顺从我的要求的滋味。我的人民是那些喜欢住在我身边的人，但更多的是，他们喜欢把自己的灵魂、能力和感官献给我，而我，作为爱的乞丐，爱上了寻求、呼唤和承认我的灵魂。我的子民们，我再次鼓励你们通过更新对我的心的奉献来滋养你们对我的爱。我呼吁你们为我的爱作见证，以便在你们被召唤生活的博爱中，每一个人都能在付出中找到快乐，而不期望得到什么。鉴于欺骗者即将到来，我警告你们每个人，以便你们对我的家的渴望将促使你们保持意识和警惕，以便你们不会被欺骗。骗子要来篡夺属于我的东西，你们被要求对你们个人的行动和工作负责，不要让困惑阻止你们，不要让痛苦占据你们。这就是所谓的信仰。我警告你们，要悔改，免得你们失去永生。不要无理取闹，试图拯救物质的东西。物质的东西是水从你的手的手指间漏出来。我亲爱的人们，人类的很大一部分正沉浸在对我圣心的不断进攻中，使它流血。人类的愤怒正在迅速增长。为了享乐而犯下不人道的行为，因为我的孩子们，与我保持距离，觉得他们拥有这个世界，完全忘记了我。这让邪恶驱使他们对生命本身犯下可憎的行为。我的人民让我等待人类的意志，而人类的意志并不想按照我的命令生活。每个人都在关注事件，但只有一些人在做出反应。我因我的教会的被动性而受苦。孩子们，你们是自己土地上的流浪者，在外国寻求庇护，有些人将被派往战场，有些人将背叛接纳他们的那一位。当人变得没有人性时，他就不再是人了，他在兄弟的痛苦中欢欣鼓舞。虽然人类陷入邪恶，但我并不抛弃我的子民。年份近了，我将把麦子从杂草中分离出来。你的心中有多少爱？它能和你从我这里得到的一样吗？我亲爱的朋友们，保持准备状态，第三次世界大战还没有被遗忘。我很痛苦地说出这个事实，我的爱警告你们不要落入欺骗者的魔掌。你们是我的子民，你们每个人都应该用心祈祷，用你们所有的思想、权威和感官，认真对待参与我的物品的可能性，我不会把这些物品传给那些没有为我的房子奉献的人。大地因这一刻的邪恶而颤抖。为英格兰祈祷吧；它将在人类的奸诈之手下受苦。祈祷吧，我的孩子们；太阳在哪里，哪里就会变得寒冷，而在寒冷的地方，太阳就会盛行。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。人已经在决定自己的死亡了。他还会创造什么来冒犯我？为墨西哥祈祷；它将遭受痛苦；暴力将重新出现，大自然将作出回应。祈祷吧，我的孩子们；地球正以巨大的力量移动。全人类的净化将不期而至。恐怖将吞噬地球；由于流了那么多的眼泪，日子将变得黑暗。我的母亲将擦拭我受苦的人民的脸。伟大的发现将给这个文明带来新的力量和能量，但在宣布了这一点之后，他们将通过滥用科学拥抱邪恶，走上痛苦、苦难和邪恶的道路。我亲爱的人民，经济力量赞助邪恶，而邪恶将使经济崩溃，使人们陷入绝望。孩子们，不要把你们的希望寄托在金属神身上，他正在倒下，不会再起来。那些不把希望放在我身上的人的痛苦将是无尽的。我的人民，波多黎各将遭受痛苦；因为它是我母亲的土地，它是祝福的土地，我母亲将把它从水中拯救出来。我的人民，你们将渴望你们所鄙视的和平；人类将生活在痛苦之中，因为不断有来自另一个人的威胁，直到这些威胁具体化为一个令人绝望的事实。人的心把我赶走，邪恶在人的默许下取代我的位置。请注意!饥饿正在逼近，在瘟疫中造成绝望，而瘟疫的发展却没有让你们知道真相。孩子们，来认识我吧，这样你们就会被我的灵强化，这样你们就会团结起来，形成一道保护墙，抵御无节制的愤怒，抵御前所未有的饥饿，抵御科学无法解释的不治之症，因为它没有答案。为此，请珍惜我母亲向你们揭示的治疗方法。我亲爱的人民，白天变成黑夜，不要远离我。向内看是一种祝福。一个巨大的警告即将到来，你们将受到考验。不要无视我的呼唤。悔改吧!你的兄弟们嘲笑你，但不要忘记，那些蔑视我警告的人在同样的邪恶中灭亡，这些邪恶一再使人沉默，但以前从未像此刻这样。我的话说：'因为那时将有巨大的苦难，从开天辟地到现在，没有也不会有这样的苦难。不要无视我的呼唤，要警醒。最后我的人民将摆脱一切邪恶，我将是他们的上帝。不要害怕，我仍与我的人民同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年3月13日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，请到我的心来；在这里你们将找到保护和力量，继续完成我最爱的儿子的任务。孩子们，请召唤你们所遗忘的圣灵。祈求辨别力的恩赐，公正地行事。不要忽视信仰，不断地喂养它，做一个心地纯净的孩子。为此，你们必须远离罪恶，与我的儿子更加团结。在这个时候，一个真正的基督徒必须坚持灵性的成长，这样他就不会从远处活出他自己应该强烈和非常接近的东西....。我痛苦地看着我儿子的教会的敌人在成长....。我看到不敬虔的手如何触摸他，不敬虔的手和舌头如何接受他....我儿子的子民正被引向混乱，并通过混乱引向灵魂的灭亡。我痛苦地看着大地；荒凉使大地更加贫瘠，因为那些自称属于教会，却蔑视我的儿子，拥护魔鬼的心同样贫瘠。他们竖立伟大的雕像并崇拜它们，吸引了他们应该拒绝的所有邪恶，从而加速了反基督者的到来和对忠实教会的大迫害。随着时间的推移，由于人类的冷漠，一切似乎都在越陷越深。整个受造物以巨大的力量反抗想要铲除它的人。恶意像泡沫一样流淌，在儿童时期变本加厉，剥夺儿童的天真，以增加邪恶的数量。这样一来，魔鬼对人类就有了更大的权力，使对我儿子的信仰、对邻居的爱和怜悯都失效。亲爱的孩子们，面对你们收到的欺骗，面对你们的兄弟姐妹的冷漠对待，面对邪恶已经达到并将随着时间的推移而增加的力量，要坚强。亲爱的人们，危险的裂痕正在我儿子的子民中出现，也在神职人员中出现。我忠诚的孩子们将因为不遵守圣经而被诽谤。异端邪说将在人类生活的不道德行为的掩护下传播，在共济会的掩护下传播，共济会被允许在我儿子的教会中自由运作，渗透到社会的各个阶层，对最年轻的人建立严重的控制，吸引年轻人反抗上帝，接受世俗的东西作为自然。人类不知道，当魔鬼夺走幼童的天真无邪，引导青年轻视我的圣子....，这个即将到来的圣周必须致力于冥想，在违背兄弟之爱和信仰的行为中，这些行为将随着各国的革命蔓延到整个地球，在那里，人被视为一种物品，不配做上帝的儿子。我的儿子是仁慈的，但面对人类不断收到的呼吁，神圣的正义也不能被忽视，这样人们就不会对神圣的爱、神圣的真理和这么多因邪恶对我儿子的子民自由行动而迷失和背弃的灵魂漠不关心。我无暇之心的亲爱的孩子们，在邪恶的泥土玷污了最神圣的东西之前，和平不会完全活着，这种自由不会是真正的自由，只是一种假象，直到反基督者的毒药被赶出地球。亲爱的孩子们，将有战争；我的孩子们的大流血将超过所有的预期；大气层将是肮脏的，因为魔鬼们用他们的不洁之物填充它，它将带着所有的污秽和人的心以其不虔诚和拒绝所有神圣的东西所吸引的所有恶魔自由落到地上。魔鬼已经被尊崇，这种邪恶正在增长，这种腐蚀心灵的邪恶，直到它来到人的高处，以便从地球上驱逐一切可以提醒人类的上帝。孩子们，人渴求权力，为了确保权力，他将发动战争，隐藏共产主义在这个时候的真正目标，即对各国的统治。将会有蔓延的恐怖--比如此刻的恐怖--在那些隐藏着披着羊皮的狼的人的保护下，他们庇护和武装叛乱者，他们开始暴露自己--并将继续暴露自己--在整个地球上，给世界人民带来恐怖、紧张、不确定性和不安全感，从而为假解放者的到来做准备，人类将接受他，因为它非常无知。正如人类将不承认两位证人，并将他们置于死地....，这将是对和平天使的缓慢接受，我的儿子将派他指导他的人民，将他们从反基督者的魔掌中解放出来。我的孩子们很顽固，只接受适合他们知道的东西；他们不深入研究等待他们的东西；这将使他们免于混乱。在这一点上，祈祷是必要的。祈祷神圣的玫瑰经是必要的；对圣餐的认识是必要的，这样灵魂就不会因为无知而受到谴责；践行诫命和慈悲的工作是必要的，要成为我儿子的事迹和工作的活见证。我的孩子们，为美国祈祷吧；它将继续受到自然界的鞭打，它的人民将被激怒并挑起抗议。我的孩子们，为阿根廷祈祷；它将被它的居民所激怒，大自然将是无情的。为泰国祈祷，我的孩子们；泰国将遭受大自然的怒火；印度尼西亚将因其大部分火山的爆发而感到惊讶。为哥伦比亚祈祷；它将不会找到和平。亲爱的人们，请遵守神圣三位一体的团结，彼此祈祷，彼此积极，都意识到你给你的兄弟带来的好处，以及你不允许你的兄弟参与的好处，当你只寻求你自己的个人救赎。望着山，征兆并没有结束，审视你们自己，改变自己，与我儿子和好。在圣周即将到来的这些日子里，你们要以前所未有的方式与天父的家联合起来。我祝福你们，给你们我的爱的手。我为你们代祷。我爱你们。玛利亚妈妈。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2016年3月16日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我一刻不停地祝福你们，加强你们每个人的信仰。邪恶已经蔓延到整个地球，攻击人，主要是他的感官，使他们的行为违背上帝的意愿。所有的天使军团都在地球上，关注着你们每个人的召唤。不要忘记，请求帮助，请求神圣的援助--圣人的代祷，你的旅伴的帮助和他们的代祷--将在全人类正在经历的这样一个残酷的时刻加强你。有如此多的诋毁者在此刻嘲笑我儿子的呼唤和我的呼唤，当他们听到有人说和平的时候！他们忘记了我儿子所说的话语。他们忘记了圣保罗所说的我儿子的话，当他们感到和平和安全时，突然的毁灭将降临在他们身上。虚假的和平是在权力的手中。不要把你的希望放在那不持久的东西上。你要向前走，注意和警惕，准备，特别是精神上的准备。你必须从通过重复话语的祷告，到通过与神对话的祷告，再到冥想。这是因为，由于即将到来的强烈时刻，我的孩子们需要对他们祈祷的每一个字进行冥想，以便找到庇护所、力量、帮助、营养，同时还有信仰和信心，通过每一个被考虑的祈祷，信仰将在每个人类生物中成长。现在，我的一些孩子正在被他们附近的同胞兄弟姐妹迫害。欢呼雀跃吧！因为这是我儿子带领你们前进的标志和信号，因为我在这个时候向你们宣布的事件的速度和紧密性。在这个时候，当欺骗者在人类的背后准备对我儿子的子民进行猛烈的攻击时，他想让我儿子的孩子们偏离，引导他们把所有的注意力集中在虚假的和平上。孩子们，不要忘记，狼将是狼，将迫害我儿子的所有真正的孩子，将折磨他们，他们将不得不躲避，团结起来生活，互相保护和庇护。有些人将保持距离，但在血腥的时刻，他们会想念他们的兄弟。亲爱的我无暇之心的孩子们，新的瘟疫正在快速到来。带着信心和信念，利用我给你们的自然手段。不要忘记，团结是至关重要的--你们之间的团结和与我儿子家的团结。那些目前正在迫害你们的人正在推动你们更快地走向与我儿子的真正合一。鉴于即将发生的事件，我儿子的孩子们不能半心半意地生活。你们知道，你们必须忠诚、公正和仁慈，你们必须决定对我儿子说'是！是！是！'，或者说'不！不！'。不，因为不温不火的人将被神的口中吐出。只有事件才能将小麦和杂草分开。邪恶已经渗入人类，人们打开了他们的家门，使被滥用的技术在他们中占据了一个荣誉的位置。通过滥用的技术，我的孩子们的头脑、思想、意识和潜意识已经被致命的毒液所陶醉。此刻，当你知道这一点时，你必须决定取代技术的位置，把它交给爱我儿子的祭坛。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要低估此刻的迹象和信号，不要为虚假的和平谣言感到高兴。你知道邪恶是如何运作的，欺骗，撒谎，展示另一张脸，这不是真实的脸。我亲爱的，恐怖主义正在推进；为法国祈祷。亲爱的孩子们，为厄瓜多尔祈祷；大自然将鞭打它。我亲爱的人们，为尼加拉瓜祈祷；它将遭受痛苦，它的土地将被动摇。对美国的清洗仍在继续；为我的这片土地祈祷。仰望高处，仰望高处，我的孩子们！我的儿子将提前向你们展示。我的儿子将提前向你们展示你们熟知的事件，这是怜悯的标志。与我的儿子一起住在和平中。不断地请求圣灵的帮助，以便你们能正确地辨别。不要像那些一开始就在痛苦中逃跑的人一样。我儿子的子民是勇敢的，因为他们与我儿子一起走过了通往髑髅地的道路。你们必须以圣洁的方式度过这个即将到来的圣周。在任何时候，你们都不会独自行走，因为我的儿子住在你们每个人里面，我不断地来到你们身边，向你们指出正确的道路。唤醒你们属灵的感觉，因为带着冷淡的信心，你们将无法战胜迫害....。唤醒你们属灵的感觉，默想和钻研你们在祷告中所说的每一个字；不要成为那些为了服从而匆忙祷告的人，因为当你们为了履行义务而祷告时，你们会冒犯我的儿子。祷告，我的孩子们，祷告和默想。你们必须带着信心的盔甲继续上路，但不是软弱的盔甲，必须是上帝意志的盔甲。某位在世界范围内闻名的统治者将被处死，这将激怒他的人民。此刻，邪恶正在阴险地转移它所需要的一切，所以从这一刻到下一刻，你会被令你不寒而栗的消息所惊动，因为你会看到一个国家是如何被摧毁，以实现那来篡夺我儿子位置的人的愿望和计划。在你们自己身上下功夫。不要用话语的恩赐去胡乱说话。要有爱，正如我的儿子是爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，在整个地球的食物耗尽之前，食品将被污染，使食用者生病。这样做的目的是为了破坏我许多孩子的稳定。不要忘记，带着信仰行动的人可以摆脱一切邪恶。不要忘记，共产主义继续以更大的力量对各国发展。要有爱，正如我的儿子是爱。给予活的见证。加快你的步伐。在精神上成长。不要忘记，我欣然接受那些属于我的人的苦难，并将祝福浇灌给全人类。我的母爱，我的祝福与你们每个人同在。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年3月21日--耶稣基督
我亲爱的子民，我继续看着我每个孩子的行为和工作，不是严厉地审判他们，而是期待他们回到我身边....。我是爱，我渴望你们，我等待你们，直到接受你们每个人的自由意志，你们决定呼唤我帮助你们。我独自生活在会堂里，没有任何孩子陪伴我....。我发现自己受到蔑视，听到自己被称为历史之神、过去之神。鉴于人与代表我的一切有很深的距离，他们把冷漠看成自己的事，更进一步远离我的教导。卢斯-德-玛丽亚："我的基督，人失去了什么，他已经远离了你？基督：我亲爱的，人已经失去了上升的欲望；他满足于用他的人性品质来吸引别人的注意，满足于被别人欣赏。崛起的欲望停滞不前；他们不想在精神上成长。这就是为什么这些人也分不清信徒和非信徒的区别。在我的教会中发现有不信的人，有时参与其中而不被承认是信的人，没有受到弟兄们的丝毫怀疑。有非常多的人说他们相信我，而真正实践他们的信仰，对我有绝对信心的人却少之又少，他们看到我是我，超越和爱我是我，他们对我的感觉和感知如此之好，以至于他们对我有完全的信任，以至于他们相信我向他们解释的一切，因为这是为我爱的人的利益。我给人，人也给我他的信任，这样他就能在我的每个孩子身上超越并与我的存在结合起来。我希望他们不仅相信我，而且还能享受我的存在......"。卢斯-德-玛丽亚：'主啊，是什么导致了人的精神生活停滞不前？基督。亲爱的女儿，对某些人来说，这足以责备我所有喜爱的孩子--牧师，从这一刻开始，但从很久以前开始，否认地狱的存在，否认罪本身和犯罪的人的责任，容忍不道德的行为。缺乏对信仰的推崇和与我的结合，我的教会很少接受我的母亲，等级制度的滥用，总是扭曲和背离真正意义上的信仰、传统、真理、牧养、教导真理，我的牧师们不再是所有人的最后和仆人。所有这一切，加上我的牧师们被安排在社会的圈子里，使我的教会充斥着各种利益，这些利益现在和以前都不是我的意愿。而你们，我的子民，并不想深入了解我的意愿，也不想更好地认识我，更不想了解我。你们所听到的对你们来说已经足够了。这就是为什么你们就像一个气球，你们升起并说你们爱我，但当空气中的某些物质接触到你们或摩擦到你们时，你们就把空气放掉，落到地上，就像你们升起时一样快，你们忘记了我，然后你们成为我的人民和我的迫害者。孩子们，你们知道我是谁吗？每天或星期天，你们在福音书中听到关于我的消息，但你们在我里面生活吗？你们对我有深刻的了解吗？还是你对我的突袭只有浅浅的一层？....有些人每天拜访我，接受我，却不断地给他们的弟兄设陷阱，使他们毁灭，然后把他们扔到河里淹死，没有人救他们；他们像蛇一样对他们的弟兄暗中行动和工作，虚伪的人对他们的弟兄喃喃自语，要求他们解释他们的行为，因为他们想对他们的弟兄指手画脚，在社会上羞辱他们。伪善者，他们每天都在接待我，让我感到恶心!这样做的人是邪恶和残忍的。他们有什么资格让他们的兄弟负责？没有人知道我所知道的，他们不在那里，他们不知道我对人的爱的秘密。以虚假的宗教信仰接受我的人比跌倒后悔改，然后站起来成为兄弟们的灯塔的人更糟糕。这就是为什么只有我知道我爱的奥秘，这就是为什么 "我就是我"。那些想控制人类进程，认为自己是纯洁和神圣的人有祸了；他在我面前受审判的时候要到了。Luz de Maria："亲爱的基督：我们是罪人，我们每天都在努力，我们想呆在你身边。教导我们按照您的要求生活，并爱您的母亲'。基督：亲爱的女儿，圣徒不判断，他为他的同胞祈祷。当罪人认识到他的邻居也有同样的罪时，他就指向罪人；罪人背叛了他的邻居，迫害他的兄弟。在这一点上，人类是缺少我的。有些人自称是基督徒，却活得像那些不是我的子民；他们用他们的行动、语言、行为否认我。他们是我的子民，是困扰人类的这一罪恶的一部分；他们使我的十字架更加沉重。伤害更加痛苦，鞭打更加强烈，来自那些自称爱我的人。人类正处于净化之中，等待重生；他们不认识这一刻的迹象，因为他们不知道我母亲的警告，他们把过去称为我永恒的话语，这话语在圣经中。他们把我锁在过去。他们用我的圣灵锁住圣经中的一切，以防止它向这一代人揭示我的解释，以免它丢失。他们不尊重我的诫命，滥用圣礼，拒绝仁慈的工作，祝福是过去的事情。圣餐仪式的制度会成为过去吗？不，我的孩子们，经文包含了我的人民的转变。因此，我向这一代人解释我的话语，我的母亲被我的父亲、我和我的精神任命为守护这一代人，用她的母爱拯救灵魂。我向我的先知揭示了这一我的话语，因为我已经呼唤我的子民成为我的见证人，但他们无法弄清楚如何为我作证；他们寻求特殊的天赋或美德，但有了这些，他们不会完全为我作证，只有当他们在真理和精神上认识我，他们才能自由地拥有我的力量，我的精神，没有约束和限制。祈祷吧，我的子民，祈祷并将祈祷付诸实践，这样你们就会有成果。我的孩子们，到我这里来。让你们每个人都来体验你们个人与我的相遇。你们每个人都必须来擦拭我的脸，让我永远铭刻在你们的心中。卢斯-德-玛丽亚："亲爱的基督，我们怎样才能告诉你，我们爱你？基督：亲爱的，通过顺从和认识我，使每个人都靠我生活，毫无保留地顺从地把自己交给我。人类正生活在这个危险的时刻，对身体是危险的，对灵魂也是危险的，我不希望我的孩子们迷失。你们出于对灵魂救赎的爱，开始纪念我的奉献周，人的反应是什么？你会看到，你会看到...我所爱的人鞭打我，你们为什么任意地鞭打自己？你们把自己交给了放荡的行为，你们让自己的感官自由地迷失自己，走上了邪恶的道路。我亲爱的人民，地球的轴心将转移，那些知道真相的人都沉默了，我呼吁你们准备好，因为你们将看到什么是人类的净化从天上掉下来。我的孩子们，为智利祈祷吧，它将遭受痛苦。我的孩子们，为美国祈祷；它将被鞭打。我的孩子们，为以色列祈祷吧；它将遭受痛苦。大地将继续有力地摇晃。黑夜将使人类吃惊。邪恶与那些属于我的人展开激烈的斗争。醒醒吧，孩子们这一刻已经到来！我的爱不会停止。我的和平天使将前来为我的人民开路。我亲爱的人民，地球将和它的居民一起被鞭打；所有人都将遭受我所陷入的拒绝，这不是因为我在惩罚你们，而是因为叛逆是针对我对全人类的爱，而这种叛逆将反过来对付同一个人类。我以我的仁慈在等待；只是不要忘记，我正以我的正义在接近。邪恶的力量永远不会超过善良的力量，但人类把力量给了邪恶，邪恶囚禁了他们。出于这个原因，他们将通过坩埚的筛子，直到我的人民成为我真正的人民，而我将成为我人民的一切。在我受难的庆典中团结起来，在我母亲的沉默中团结起来，履行和热爱我天父的意愿。我爱每个人，但不是每个人都在寻找我。我以一种特殊的方式，祝福每一个阅读并使我的这句话成为现实的人。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年3月23日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的每个孩子都是我的儿子，即使是那些不爱我的人。你们是我的孩子，是我儿子在十字架上救赎的人，我作为普世家庭的母亲，向你们宣布并不断警告你们。我与邪恶的斗争在任何时候都不会停止。亲爱的孩子们，在大斋节期间，人类必须为变革做好准备。你被召唤去做什么改变？在不完全了解需要改变什么的情况下，那些决定改变的人怀着良好的愿望设定了许多目标，但他们并不真正了解自己。A....，如果一个人不知道自己的弱点，他将与什么作斗争？如果一个人不了解自己的美德，他可以花点时间去做自己弱点以外的事情。我无暇之心的亲爱的孩子们，圣周三，我的儿子去拉撒路家的日子。因为拉撒路是他的好朋友，我的儿子就住在那所房子里，拉撒路的姐妹们不仅关心我的儿子，也关心我儿子的门徒和那些跟随他的人。拉撒路是我儿子忠实的朋友；拉撒路，无条件的，顺从的，是付出一切，提供一切的人。拉撒路对他所有的兄弟姐妹都很慷慨，不看脸，不看社会地位，不看经济条件；他就像我的每个孩子都应该这样。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子，完美的爱，被派来拯救你们，使你们免遭驱使人沦为滥用自由意志的受害者的邪恶。我的儿子为你们每个人献上了真正的牺牲，承担了人的罪孽，那些没有顺从我儿子的爱，轻视他的交付，拒绝上帝律法的诫命，不遵守爱邻人的诫命的人的罪孽。堕落是你们喂养撒旦的食物；你们视异端为自然；对撒旦的崇拜是人的选择，在这种选择中，你们将在一个篡夺者的手中和统治下遭受难以言喻的痛苦，他将真正成为对我儿子的子民最残酷的迫害者。就像犹大背叛我的儿子一样，你们中的许多人不断地与我的儿子保持距离，以便加入邪恶，合作传播邪恶，也许通过一个小细节，你们正在掩盖你们所做的好事。....，我的儿子意识到他将要遭受的一切，并没有逃跑，因为这种侮辱将变成一种牺牲，他将成为祭司和受害者。他将请求天父宽恕所有人，为所有的罪孽付出正义的代价。谁理解了这个....谁在这个时候明白了这一点？....，我的儿子预见到了他的苦难....，此刻他预见到了人类的苦难....，他们不相信，他们轻视通过我们的先知和其他工具发出的呼唤。天父之家发出警告；它不警告它的孩子就不做任何事，而他们不相信....，因此，当黑暗来临的时候，不要哀叹。当你看到一个人变成不可想象的时候，不要哀叹。在瘟疫的时候，要记住天堂的呼唤。战争是你行动的时刻的表现，有些人因无知而受苦，有些人因缺乏关怀而受苦，这些人类的生物将是最弱的。那些被与我儿子教导的真爱相对立的意识形态的虚假承诺所蒙蔽的感官、感觉和心的残忍将每时每刻都在增加，而无辜者的悲叹并不能打动石头的心。孩子们，不要对将在全世界蔓延的东西视而不见，直到人被困在自己的家中生活。我的儿子没有屈服于此，但他知道一切，和过去一样，他知道自己的孩子会背叛他。我儿子的子民们，每天都要更新我们神圣的心的献身。在这些神圣的日子里，与我的儿子联合起来；不要忘记，恶者在人类之上，只要他发现哪怕是一个小小的敞开的门，他就会拿走不属于他的东西，引导人去作恶。我的儿子对他的子民是仁慈的，只要人寻求他，他就会仁慈的。亲爱的，不要忘记神圣的正义，它将到来。你不指望我的儿子，他也会回来。那些否认他的人，那些歪曲神圣的律法和圣礼的人将在哪里？他们歪曲了上帝的话语。请特别为我儿子的教会祈祷。为英国祈祷；她将遭受自己的痛苦。祷告吧，我的孩子们，地球正在遭受痛苦。亲爱的，准备好自己，通过祷告成长，通过默想我儿子的每一个牺牲；了解他们中的每一个，以便你们可以更爱他。你们迫切需要相信我儿子的应许，你们要深入研究我儿子的爱，使之成为你们自己的爱，这样你们才能真正认识他，你们才不会被带入错误的道路。我的孩子们，因为有些人没有按照他们应该的方式过四旬斋，所以从星期四开始，陪伴我的儿子走好他的每一步，为四旬斋赎罪。在这些痛苦的日子里，在我身边陪伴我的儿子。学习并成为在真理和精神上爱的孩子。到我这里来，把你的手给我，让我们在这爱的奉献中与我的儿子一起走。我祝福你们，我的孩子们，你们钻研启示的知识，并且专心致志。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年3月26日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，孩子们，我呼吁你们通过每时每刻活出我的天主之子的意志来尊重他。醒来吧，孩子们!醒来吧，这样你们就能在精神上过上真正和平的生活。醒来吧!你们生活在无知和贫乏的灵性中，因为你们陷入了物质主义，因为永恒和不断地寻找那件人不知道是什么的东西，但却在其中移动。这种寻找使你们处于这样一种境地：无知使你们陷入不安的海洋，你们在不知道的情况下寻找某种东西，你们被其他更开放的思想呈现给你们的幻想所愚弄--甚至是心甘情愿地被愚弄，因为这些幻想是非常先进的东西，而事实上它们对你们来说并不代表任何精神进步，相反，它们使你们与真正的知识保持距离。你们，我的孩子们，必须保持你们的感官清晰、明确和有知识，这样你们的头脑和理智就会引导你们为了自己和全人类的利益，在任何时候都要有更好的愿望和决心，通过这种决心，你们会变得忠诚。孩子们，我希望你们的心燃烧起来，渴望逃离你们可能听到的假话，以及物质主义、消极意识形态和魔鬼自己向你们展示的吸引力，以便把你们作为他的猎物。孩子们，精神是不朽的，就像创造你们的天父一样，他的所有孩子都必须回到他身边，他是不朽的。我儿子的爱是永恒的真理。他希望你们意识到你们必须保持的统一性，三位一体的上帝，父、子、圣灵。这是我每一个孩子被呼召的责任，引导和指导你的兄弟姐妹走向真理，使邪恶不能把那些在邪恶道路上徘徊的人当作猎物。爱的力量导致了顺服。如果你们爱我的儿子，属于他，你们就知道，你们不能只救自己，你们必须给你们的弟兄以光明。孩子们，把你们自己献给我儿子的圣心和我的无暇之心，但不是仅仅为了献身而献身；你们必须意识到，这意味着有义务用善行和工作来见证，其中圣餐仍然是不可缺少的，你们必须为之做好准备。不要忘记冥想祈祷和诵读神圣的玫瑰经，这不是命令，而是我每个孩子的必需品。我亲爱的孩子们，当世界指责你们是灵性的存在时，不要听从，因为你们祈祷，因为你们爱我的儿子，承认神圣的三位一体，因为你们爱我。他们会说你们是疯子，是狂热分子，他们会煽动你们，诽谤你们，威胁你们；只是那些没有爱的心，没有爱的心，不知道如何听从或服从。孩子们，到我这里来，到我这里来。我是你们的避难所，所以通过我的手，每一个灾祸都是爱献给我儿子的真正胜利。我被鄙视，爱我的人也被鄙视，因为我呼唤你们到我的儿子身边，呼唤你们履行上帝的律法，这样你们就不会陷入亵渎、伪造、叛教或人类灭亡的伟大标志，使你们忘记和拒绝神圣的三位一体。我无暇之心的亲爱的孩子们，人必须明白，有一个远远高于人类意志的意志，人必须记住，你们中间最大的是最后的，自夸的人是灭亡之子。孩子们，要保持警惕!你，我所爱的人，祈祷，坚持，认识我的儿子，爱他。不认识他的人不能靠认识他的兄弟而活；每个人都必须亲自认识他。认识他，带着信心靠近他。我的儿子是对所有人的爱，他是对所有人的怜悯。孩子们......不要把上帝的正义强加给你们自己，不要叛逆，要顺从，遵守上帝的律法和圣事。我的儿子是永远存在的。不要让仇恨存在于你们内心；仇恨会滋生更多的仇恨，而仇恨被邪恶用来分裂和造成死亡。我心的孩子们，神圣的三位一体邀请你们了解，了解真相，将我儿子的话语付诸实践，使之成为所有人的生命，丰富的生命。亲爱的我无暇之心的孩子们，当下就是当下。要专心致志，沿着直路走，不要偏离它，认识到我儿子的孩子不会挑起纷争，而是被召唤在顺从和遵守上帝的律法中建立博爱。亲爱的孩子们，随着这个时刻的到来，两个天体将坠落。这一事件将在天空中被所有人看到；然后每个人类生物，在其灵魂、良知和存在中，将看到它所犯下的所有罪恶和它没有做的好事。上帝的怜悯并没有结束，因为当一个人在深渊前发现自己时，他给予他净化的恩典。一些人将接受它作为一种祝福；另一些人在经历了考验之后，将反叛并加入那将统治地球的人，即反基督者。请注意我的警告!随着时间的流逝，它们将以更大的力量袭击。孩子们，拯救你们的灵魂!我祝福那些阅读和珍惜这来自我无暇之心的文字的人。我的母性衣钵覆盖着你们，你们是我伟大的财富，我亲爱的孩子。我一直与你们同在。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年3月29日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我不断地敦促你们注意，你们每个人都是人类的一部分，是有自由意志的自主生命，因此是人类 "我 "的承载者。亲爱的孩子们，人类的自我只有通过天主的意志和不在错误的道路上徘徊以寻找你们内心的东西才能被克服。孩子们，不要在你们外面寻找我的儿子，他住在你们每个人的里面，真理就在你们里面。听从他，不要再受苦。亲爱的人们，我的儿子正看着人类消耗天父上帝所赐的一切，人类作为一个掠夺者，正在耗尽他所得到的所有资源，以获得健康和幸福的生存。人类与其他有共同理想的人一起出人头地，绕过他的良知，忘记了他的道德和精神责任，恢复他从创造物那里借来的一切，但他把这些东西当作自己的东西来宠爱自己，没有更新应该更新的东西以使人类在地球上正常生存。作为一个母亲，我看到造物被无情地不断污染，科学家们知道这些化学品既不适合自然也不适合动物，更不适合人类。当这种情况发生时，自然界继续其增长，尽管由于污染而有缺陷。孩子们，你们的痛苦源于你们没有做你们应该做的事，无情地滥用你们从永恒的父亲手中得到的一切，毫无同情心地剥削被创造的一切。鉴于人类通过滥用科学对神性的不断侵略，地球遭受了不断的暴力，因为有毒的化学物质在空气中传播，从而改变了自然、动物的正常生长，甚至更多的是人类，他们被故意下药。由于科学的无情之手，创造物已经完全变异；食品不再滋养，而是用创造物所承受的所有毒性侵入人体。是人在攻击自己，是人在使自己生病....，亲爱的孩子们，地球因人的可怕行为而受苦，人用海上、空中和这个地球上的核试验入侵它、污染它，以及放射性试验留下的废物，埋在沙漠和贫穷国家的材料，这些国家为了换取食物和金钱，接受并积累了这些最终不可逆转地污染人体的材料。孩子们，你们已经缩短了通往灾难性结果的道路。你们所改变的一切都在改变人类，以至于人类的潜意识无法拒绝它事先知道的会给人类带来更大邪恶的东西。地球之所以荒凉，是因为缺乏有意识的人类，没有拒绝的恐惧。如此多的道德堕落让污染通过海洋蔓延到整个地球。创造与死亡抗争，太阳不是人类的盟友，水想要净化地球，因此世界各地的气候缺乏对这一时刻的控制；干旱不仅在地球上普遍存在，而且在人们的心中也普遍存在。每个人都是他心中所拥有的东西的反映，他的劳作是热心的，如果创造是世俗的，他的劳作就是世俗的....，如果创造倾向于上帝，它的劳作将指向精神的东西....。为此，我邀请我最喜爱的孩子们--牧师，带领我儿子的羊群走正确的道路，给予他们明智的指导，使他们明确如何接近和生活在上帝的意志中，这超越了祈祷....。神圣的三位一体命令人要爱三位一体的上帝。我最喜爱的孩子们，即神父们，教导人们如何爱他们的主和他们的上帝，如何不冒犯他，如何用圣灵的智慧接近上帝，使他住在我儿子的人的灵魂中，使人们与他融合，成为一体....。这是一个人必须带着对上帝的认识行走的点，以便他保持清醒和坚定，使他不沉入泥潭，而是沉入坚硬的岩石....，不要给我儿子的孩子们液体食物；给他们知识，给他们深入创造他们、爱他们并希望他们在他心中的那位的能力。向他们宣扬真正的教导，告诉他们如何认识罪恶，如何在灵性的道路上前进，不是像鸟儿一样用翅膀飞翔，而是用精神飞翔，以获得永恒的物品，配得上上帝的怜悯。我的儿子在天堂里不是沉默地生活，而是不知疲倦地寻找他的孩子。我的儿子不是一个追逐他的孩子来惩罚他们的复仇者；他给了他的孩子选择的自由，所以人自己可以决定他想走的路。但是，如果没有正确的教导，人怎么能寻求他的造物主呢？人们不断地把发生在他们身上的一切归咎于我的儿子，因为他们忽视了对自己人的行为的责任。但是，如果他们被告知罪不受罚，他们怎么能承担责任呢？一个人所拥有的一切是来自天堂的礼物。而当一个人此刻无视上帝的律法，无视死后的痛苦和永生时，他将对他的人民说什么呢？我无暇之心的亲爱的孩子们，现在与我的儿子结合永远不会太晚....带着一颗开放和饥渴的心，请圣灵引导你们....，在你们生活的这片沙漠中稳固自己，以便同样的旅伴可以抚慰你们对罪恶世界的饥渴，并在你们心中灌输见到我儿子的热切愿望....。亲爱的孩子们，像地震这样的大事件的接近--鉴于目前从地球的内部和表面移动的力量，不仅搅动了水，也影响了人--使得创造物必须与它的创造者结合，以正确的方式结合，而不是根据每个人的自由思考。在他的无意识中，人察觉到自然事件和来自宇宙的事件的接近，以及那些影响良心的事件。不要绝望，寻找唯一不会让你失望的公司，天意的公司和那个爱你的母亲。居住在地球上的动物失去了方向感，当地球在它们的肠子里颤抖时，它们就会浮出水面，而人则允许一切发生，没有片刻的思考。魔鬼的疯狂吞噬着人类的生物，他们在疯狂的时刻扑向生命的礼物，或者不把我的儿子当回事，不断拒绝他，亵渎他。我的孩子们，努力成为更好的人，成为真正的人，不懈地寻找上帝的爱和真理。战争不会等待合适的时机，是人在肆无忌惮的疯狂占有中，决定了人类的痛苦何时会开始。我留在你们面前，不仅是为了安慰你们，也是为了引导你们走上正确的道路，当你们真正忏悔，来到我面前请求我的代祷。我不会抛弃我的任何一个孩子。面对逆境，你们会在我这里找到一位爱你们的母亲。孩子们，不要忘记，我的儿子就在每一个属于他的人里面，他爱他的子民，所以他派他的爱的天使在他的子民身处磨难和受迫害的时候守护他们的道路。要有信心，不要灰心。我的孩子们，为我儿子的教会祈祷吧。我的孩子们，为哥斯达黎加祈祷；她将遭受痛苦。我的孩子们，为匈牙利祈祷；她将被鞭打。祈祷吧，我的孩子们，伟大的亵渎将被犯下。人的命运是永恒的荣耀；魔鬼的野心是窃取灵魂，以使他们成为他的军团的一部分，并引导他们打击我儿子的真正孩子。孩子们，不要降低你们的警惕，保持警惕，祈祷，冥想与神圣的结合，不要忘记我是引导我孩子的晨星，黑暗永远无法淹没我的光。我祝福你。圣母玛利亚最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年4月2日--耶稣基督
我亲爱的人们，我的圣心呼唤你们深入其中，为你们自己取走此时所需的美好、礼物和美德，以对抗邪恶的倾向。我亲爱的人们，非常重要的是，你们不要无视我的话语，因为人类已经被引导着轻而易举地拿走了与我的房子有关的一切。你们只有把自己引向我，才能找到好处；其他一切都会使你们与我分离。我不爱罪，我谴责它，如果你们不悔改，我就审判它，而且我为它受苦。罪不是我的一部分；它是我父在诫命中提出的一切。不爱我、不守律法、不悔改的人，就是与邪恶同在。人类以千百种形式隐藏着邪恶，在虚假的定型观念和虚假的意识形态下，在虚假的联盟和寻求共同利益的黑色欲望下。我的孩子们被折磨我的教会的世俗所迷惑，正陷入放荡的境地--这是撒旦的工作，把我的孩子们引入流沙，让他们陷入适应现代行为的欲望中。爱上帝高于一切，爱邻舍如同自己，这难道不是热门话题吗？还是这条诫命对这一代人来说既不是附带的，对我的孩子们来说此时也不重要？亲爱的孩子们，我的子民们，你们在所有的教义中感到如此崇高，你们在各方面都享有巨大的进步，然而你们没有发现，邪恶正在利用我所提到的一切，引导你们更加世俗化，更加接受所有现有的意识形态和邪恶，随着时间的推移。撒旦在这一代人中找到了肥沃的土地--鉴于你们已经在经历的、你们拒绝接受的大净化，这块土地已经被我话语的真理和必要的严厉所肥沃--以便给我的房子不接受的东西戴上善良的面具，因为撒旦自己的头和他的触角已经无情地、毫无节制地打击了我的人民。你们不知道当邪恶躲在所谓的善意、行为、行动、服从的背后时，面对它是什么感觉。揭露邪恶对我的子民来说并不容易，因为他们不了解我的道，把我贬到无限大（或贬到来世的后面），这样我就不会让他们感到不舒服了。我将继续揭露根植于我的教会中的邪恶，以便我的人民，我的神秘的身体，知道我随时呼唤他们的真正的圣洁。他们冒犯了我，当他们把撒旦主义以诱人的音乐形式引入我的殿堂，引入为献上面包和酒而建造的祭坛，以便我可以出于对我的人民的爱而献上自己；在我的变身过程中，我的祭坛被亵渎了，这是那些在地上代表我的人同意的。O....，可怕的痛苦撕裂了我的心，使我重新冠冕！......代表我的等级制度在哪里？......在我的寺庙里，欢迎用淫秽的话语播放音乐，称我的教会为现代教会，那么这位基督在自己家里的权威在哪里呢？我的教会，没有开始，也没有结束!我的子民们，如果我从你们身上完全删除我的话语，我现在正在解释的话语，你们会发生什么？我是爱的神，是和平的神，是快乐的神，是幸福的神；我不是奇观或表演的神。那是撒旦，不是我。我向你们解释我的话语，以便我的人民了解他们所处的时刻和它的严重性，然而我却被忽视和拒绝。你们忘记了我看到了你们每个人生活中发生的一切，在人类面前，我将称那些失去我的羊并把他们带到另一个被仇恨、冷漠、傲慢、不道德、缺乏公正、阻挠我的真理和迫害我的先知的人为亵渎，这些人是我的母亲在她所有的启示中事先警告的，以便他们有能力事先区分善与恶的。我亲爱的人民，你们已经失去了分辨的能力，你们正在鲁莽地做决定，被一股比你们声称的信仰更强大的水流所牵引，鉴于我的人民由于对我的真理的无知而接受邪恶的力量。由于这个原因，你们将接受我的人民的敌人，就像他是我一样，并给他生物欠我的荣誉，从而导致对我的信徒和我母亲的孩子，那些坚定和确信的人，那些希望实现圣洁的人的最血腥的迫害。孩子们，这种对启示的巨大隐瞒--我的母亲给人类准备的--已经导致地狱的烟雾到达我的教会，在那里共济会已经被撒旦主义所超越。人类给他的这位上帝带来了巨大的痛苦，我的天使们，他们哭泣了，因为你们蔑视我和我的母亲！我的天使们。邪恶是勤奋和持久的，慢慢地投向那些属于我的人，以极大的伪装，取代善的位置，但不遵守我的法律；因此，我的人民必须了解我，以便他们可以完全认识我，而不是以轻巧的方式。我是爱和怜悯，我宽恕那些到我这里来忏悔并有坚定意图改进的人，同时我也是正义的法官，在我面前，没有一个罪人能在没有对所犯错误进行适当忏悔的情况下逃脱。这个时刻对我的孩子们来说是至关重要的，是他们与我结合的最终时刻，这样，他们就会用他们的自由意志接受我作为他们的上帝和救主。我非常谨慎地对待我的孩子们；我清楚地知道，如果我在他们的兄弟面前称他们为'我的宠儿'，他们缺乏谦卑的态度就会介入并取代我的位置。因此，对我来说更有成就感的人，我把他留在我的仆人中的最后一个，我不在他的兄弟面前赞美他。所有在生活中徘徊的人，他们将在我们神圣的三位一体面前得到最终的回报。如果他们不知道人对人的忠心，因为他们不忠于我，我是他们的上帝，那么在人面前受人尊敬有什么用呢？'把属于凯撒的给凯撒，把属于上帝的给上帝。我不希望有人向我献上无法实现的祭品；我不希望孩子们因为长期禁食而死亡，如果思想使心远离我。我不希望为我的人民做空洞的祷告或没有内容和没有教义的长篇大论。我亲爱的人民，地球已经改变了它的持续运动，这导致全球各地的大构造板块移动。由于人类的罪孽，创造物正在有力地颤抖。祈祷吧，我的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它将被撼动。我的孩子们，为美国祈祷；人类将鞭打它，大自然将清洗它。孩子们，为俄罗斯祈祷吧；它将给我的孩子们带来痛苦。孩子们，为智利和巴西祈祷；人和自然将对他们进行强烈的对话。我亲爱的人民，在我的孩子们迷惑的目光面前，人类的神将不再是神；他们将惊慌失措，变得不安全，因为他们没有把他们的安全托付给我。随着各国政府在其公民身上植入微芯片，通用硬币正在快速到来。正因为如此，我的孩子们正在受苦。不要忘记，我给鸟儿提供养料，就像养料将通过我的手到达我的人民手中一样。孩子们，人类已经进入了犯罪和挑衅的道路。不久，他们将不再是冒犯和挑衅，一般的人类将知道人类自己能在他的手中和他的兄弟身上带来的胆汁。作为我的眼睛的瞳孔，我不会抛弃你们；在每一次圣餐中，我都会用信仰给你们穿上衣服，在每一次祈祷中，我的母亲会给你们她爱的安慰，当需要从我的家保护你们时，你们的旅伴会帮助你们。你们，我亲爱的子民，悔改的你们，放弃世俗的你们，做出决定更多属于我而不是世界的你们，不知疲倦地努力成为更多我的家和更好的孩子的你们，轻视我和无视我的呼唤的你们，不相信的你们，被仇恨所充满的你们，不接受我和轻视我母亲的你们，....，阅读我这段话的你们，我，你们的上帝，祝福你们并给你们我的慈悲。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年4月5日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们，我呼吁你们都住在我的母性无暇之心中。我亲爱的孩子们，我儿子的慈悲永远不会穷尽，它没有尽头，但你们必须为你们所犯的罪行忏悔，你们必须下定决心不再冒犯他。由于上帝的怜悯是天父对人类造物的无限之爱的标志，你们必须冲向它，在油尽灯枯之前接受这个非常伟大的祝福。人不愿意考虑神圣的神的正义，而紧紧抓住一个仁慈的上帝，他宽恕一切--甚至是最可怕的罪--而不需要人类的忏悔，而这，孩子们，不是真的。你们有必要相信，增加你们的信心，如果人类生物不来认识我的儿子，这就不会发生....，同时神圣的正义正在等待它的时刻，这是一个，在人类面前的一个，它每一刻都在接近，造成混乱、破坏、愤怒、报复、欲望、不道德....。亲爱的孩子们，不要以为核对抗是科幻小说中的事情；挑衅导致人类受苦，人类用于军事目的的新发明是对人类的祸害，人类将亲身感受到它们的影响，在自己的身体里。我无暇之心的亲爱的孩子们，在这个时候，统治的不是神圣的爱，而是完全的个人主义，由于人缺乏自我控制。我无暇之心的孩子们，在这一代发生了一场技术革命，技术已经占有了我的孩子们，把他们囚禁在它的魔掌中，使人的感知能力失效，因此人的记忆能力已经开始植物化，不再产生，服从一系列似乎有宗教意图的命令，通过这些命令，伟大的广告公司引导人服务于科学，并蔑视我的天主之子。孩子们，你们没有注意到，你们已经受到了旨在打败和分裂你们的研究，所以你们中的大多数人带着不正当的欲望走来走去，因此是不理性的，是异教徒。人的本能攻击了一些所谓的宗教领袖，使他们像异教徒一样，在对美好生活和金钱的无限崇拜中亵渎他们不知道的东西。可怜的孩子们，那些在金钱面前跪倒的人!当世界各地的经济无可挽回地崩溃时，这将像一场多米诺骨牌游戏，金钱将被抛下，没有办法阻止它。我的孩子们，你们将惊讶地看着你们的太多兄弟沦为缺乏经济力量的疾病的猎物，而魔鬼抓住这个时机，将为你们提供安慰以换取你们的灵魂。这将是邪恶的军团夺取我的孩子们的身体的时候，他们为钱出卖自己，迫害那些以前是他们兄弟的人。在这个预言应验之前，请凭信心祈祷。我的孩子们，让自己沉浸在圣经的知识中，这样你们就不会因为跟随在世界上流传的假基督而得罪我的儿子。我的孩子们，不要跟随假教师，他们用圣经中没有的意识形态误导你们。不要忘记，我儿子的国度是永远的，是历代的。此刻，自称为基督的假教师正在流传，把你们引向另一个不是我儿子的现实，向他们的追随者灌输对这些被视为小神的教师的崇拜。孩子们，不要迷失，不要迷失在灵魂之敌的这些隐藏的魔掌中。邪恶像风一样在地球上飞过，你们也要呼吸邪恶的气息。只有那些认识我的儿子和他的话语的人才能找到逃离邪恶的途径。不认识他的人，就会落入异端的网中，表面上看不出是什么。邪恶在其无法无天和肆无忌惮的欲望中运行，尽快在全球范围内造成对我的孩子和纯真的迫害。自愿堕胎被看作是对一个失去母性和责任感的妇女的一种保护。在大多数国家，这种做法是被接受的；既然人轻视生命的礼物，那么等待人的命运是什么呢？我的孩子们已经严重感染了世俗的一切；他们既不想听我的儿子，也不想听我的话，正像羊群走向深渊，经历着前所未有的痛苦。这个伟大的精神斗争的时刻，那些不为灵魂的救赎而斗争的人并不这样认为，这就是为什么我的孩子们被称为疯子，受到迫害。他们被蒙蔽了，没有看到战争是如何向人类推进的....，他们在哪里能找到完全的和平？我无暇之心的亲爱的孩子们，中东将成为巨大混乱的根源；因此，穿亚麻布的国家将穿上破布，因为他们将受到侵略者的侵占。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷；叛乱将在醒来时被隐藏。祈祷吧，我的孩子们，为欧洲祈祷；它将被侵略者严重伤害。祈祷吧，我的孩子们。祈祷吧，我的孩子们，火山继续在整个地球上爆发出力量。祈祷吧，我的孩子们，美国将有理由为其公民的损失而欢欣鼓舞，因为恐怖主义，地球继续强烈颤抖，因为太阳对地球施加的力量；从地球中心异常地移动。心灵--激动和困惑--向他们的兄弟们发泄；激动导致愤怒，人将成为一个动物而不是一个人。我无暇之心的孩子们，请你们每天将自己献给我的儿子，向天使长圣米迦勒祈祷，但最重要的是服从上帝的意愿。上帝的律法现在和将来都是你们必须了解和遵守的。你们每个人都把自己献给我的心，为我关于俄罗斯的请求中没有得到满足的东西祈祷。我的孩子们，我祝福你们。对于那些阅读并将我在这一呼吁中解释的话语放在心中的人，我祝福你们，并用我的衣钵保护你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年4月09日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子为人类的救赎献出了自己，因为他的每个孩子都是一个隐藏的宝藏。作为全人类的母亲，我毫无保留地爱我的孩子们，即使他们没有像我爱他们那样爱我....，我将去我的孩子们在恩典状态下呼唤我的地方，或者他们带着改变生活的强烈愿望寻找我的地方。亲爱的孩子们，你们必须对邪恶的攻击保持警惕，为了做到这一点，你们必须知道什么是善，认识什么是恶，这样你们就能肯定地区分善与恶，不犯错误或陷入矛盾。祈求圣灵的鉴别力，使你不至于落入无法出来的泥沼中。你必须知道，罪就是罪，在轻罪和重罪之间只有一个程度。由于这个原因，当你所犯的唯一的罪是轻罪时，你不能满足；它们成为一种习惯，最终遮蔽了你的道路，使你不经意地陷入严重的罪。孩子们，每一个基督徒都有责任做出完美的反应，不仅是用心--因为心不会思考--而且还要用头脑，思考和推理，在每天不断的摩擦中，人的行为和工作从一刻起就暴露出来，就像人不断被恶人刺伤，使他与信仰分离。亲爱的孩子们，信仰不能保持惰性，真理不是惰性的，基督徒生活的见证不能是惰性的见证；否则，如果他们是惰性的，他们会给我的儿子做什么见证？不断地活出神的话语的真理，每时每刻把它付诸行动。就像我的儿子敲门一样，你也必须在你的信仰中负责任、有把握，因为基督教不是理论，它是生命，而且是丰富的生命。麻木不仁、头脑冰冷的人忙于思考如何批评、如何破坏、如何杀戮、如何诽谤和撒谎、如何侮辱和否定....，我无暇之心的孩子们，你们是爱，作为我心的爱，你们知道我儿子被带上十字架的方式。你们知道这一点，但你们却全心全意地挣扎，要更多地成为天堂，更少地成为世界。亲爱的人们，你们必须按照自己的自由意志，为更多的美德而奋斗，为此你们需要上帝的恩典，这不是因为人的意志本身不能履行行为和工作，而是因为没有上帝，行为和工作更多的是为受造者，倾向于人类的东西，不是更多的上帝，也不会以同样的方式向上帝倾斜。孩子们，学习知识是你们的责任，这样你们的意志就会做出正确的决定，而不会被所有来自各地的没有任何依据的东西所迷惑。你们知道，我的儿子知道你们将走哪一段路，你们将去哪里，你们将如何走，即使如此，他也不会停止爱你们。我的儿子知道你所需要的一切，他知道你所渴望的一切，这是人类的意愿，也知道你所需要的一切，这是神圣的意愿。你必须继续祈祷，不仅是口头上的祈祷，还有帮助你的邻居的祈祷，投降的祈祷，决心的祈祷，与上帝独处的祈祷，这样你才能聆听到上帝的声音。孩子们，上帝是伟大的，无限的善良和仁慈，但他不会免费发放天堂，你们必须按照基督的教义和天父的律法，用行为和行动来赢得它。我无暇之心的亲爱的孩子们，面对我儿子再来的好消息，他希望找到一个有价值和有准备的人，不是一个未决定的人，而是一个有智慧和信任的人。这就是为什么他继续发送他的话语来预备你们。亲爱的孩子们，你们感觉到许多你们熟悉的事件，而那些即将到来的事件已经加速....。你们在等待事件来衡量我的启示实现的临近程度。你们大错特错了!人类的计算永远不会超过神圣的时刻。你们忘记了，你们所期望的一切都可以在瞬间发生，如果那是神的旨意。这是只有上帝才拥有的真理。亲爱的，你们必须对自己诚实，承诺每时每刻都做得更好，这样我的儿子就会从他的子民那里得到所有受造物都应给予他的爱、真诚、和平和忏悔。事件将重演，人将变得更加野蛮，在邪恶的帮助下，将渗透到无法想象和无法渗透的领域。随着这一时刻的临近，邪恶的行动变得更加猛烈。人根据他所看到的东西来推理；他忘记了大局的真相在这一刻对大多数人来说是隐藏的。我的孩子们，不要指望人类会有很大的改变。他们沉浸在对我儿子之家所有事务的漠不关心中，寻求能给他们更多自由而无需做出任何承诺的替代方案，尽管这将危及灵魂并导致其灭亡，因为我儿子的教会关于灵魂救赎价值的教义非常少。穷困潦倒，几乎为零，为信徒提供创新，目前他们想要的是容易的，对世界来说是方便的，这意味着在寻求一个仁慈的上帝，他原谅一切并给予自由--人所渴望的那种自由--时的轻松和最小的努力，即使它与圣经中写的字相矛盾。你的一些兄弟的心已经被玷污了，理智已经相信正义必须由他们自己的手来执行。这导致他们犯了最严重的罪，即愤怒，它使人盲目，以致于犯了大错，跌倒了，无法爬起来。这是魔鬼众多正面攻击中的一个，你在不知不觉中就会面对它。孩子们，邪恶知道如何收买你们，如何打败你们，使你们妥协，这样你们就不能脱离它的圈子，而这个圈子是由那些把人类引向大灾难的人的不可控制的欲望所控制的。邪恶不断地被喂养，甚至被那些自称是我的孩子的人喂养，愤怒使他们处于监狱....。邪恶被喂养并轻易地渗透到每个人的生物中....，人类的身体将被来自太阳的巨大发散物所改变。它们将引起人类心理、神经系统的变化，增加人类生活的压力，同时改变大自然的行为。地球上的天气将不再是一样的了。邪恶正以羔羊的姿态逼近。我告诉过你们，但如果你们不知道什么是邪恶，你们将如何发现它？亲爱的孩子们，邪恶正在蔓延，随之而来的是仇恨的祸害。纯洁、善良、兄弟情谊、理解的根除已经被拼命强加；因此，你们必须知道如何拒绝那些魔鬼到来造成不和谐的时刻。我的孩子们，用我儿子的爱保护你们的孩子，向他们的旅伴祈祷，让他们的天使保护他们远离邪恶；婴儿会引起撒旦的愤怒，他想要一个没有孩子的土地。我的孩子们，请为加拿大祈祷；它将因人类的自私而遭受恐怖主义的侵害，大自然将鞭打它。我的孩子们，为阿根廷祈祷；他们忽视了我儿子的教诲，把我从他们的生活中分离出来；魔鬼祸害人的心灵；我敲门，但没有人回应我。阿根廷将遭受痛苦。我的孩子们，为法国祈祷吧；它将被那些以仇恨为生、渴望报复的人鞭打。意想不到的事情正在光天化日之下降临到法国。我的孩子们，为我儿子的教会祈祷吧；它将遭受意想不到的痛苦。人们的注意力将集中在它身上。我无暇之心的亲爱的孩子们，西班牙将在她的领土上受苦，而不会被夺走；她已经给予了它，而没有给予它，她的人民将在她的土地上成为外国人。孩子们，不要忘记，你们必须带着这样的知识来祈祷，祈祷是人与我儿子的结合。不要重复祈祷，要祈祷、冥想，等待我的儿子在适当的时候派来的人帮助你的痛苦和困惑，这种困惑将来自四个基本点，这是以前从未见过的。聪明点，不要落入邪恶的圈套，成为邻居的祝福，无论走到哪里都要带着光，不要让你们的家园被那些在地球上筑巢并以破坏家庭为乐的魔鬼的影响所破坏。你们是至高者的孩子，你们将得到无数天使的帮助，如果你们相信上帝意志的力量，如果你们在爱中行动和工作，上帝将与你们同在，对那些悲伤或身体受苦的人，他将给予庇护，对那些受苦的人，他将给予救济，对那些受苦的人，他将给予平安。你们没有一个人是孤独的；我的儿子在他的每一个孩子身上。仰望高处，孩子们，仰望高处。从活水的泉源喝水。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年4月14日--耶稣基督
我亲爱的子民，我的慈悲寻求你们，使你们不因忽视我的话语和它的解释而迷失方向。在这个时候，我有必要指导你们，提醒你们注意真理，以便你们不否认不可否认的东西。我不希望你们迷失方向，相信魔鬼不存在，并因此陷入罪恶，把我的怜悯视为理所当然。地狱是永恒的......地狱的选择是特殊的、个人的；每个人都会得到他所要求的。罪人发现自己在永恒的火焰面前，并不只是因为他做了；原因是在他的生活中，他拒绝悔改，轻视我的怜悯。圣餐是我教会的生命和中心，我以我的身体、灵魂和神性奉献自己，使我所有的孩子可以寻求我，并从我那里获得营养，并做好准备。我的司铎们对我的身体和血液的尊重会引起迫害；世俗的人不尊重我的神圣存在。我的爱是对我每个孩子的怜悯。我的爱不是盲目的，它是无限仁慈的；因此，我不断地给你们机会，在对所犯的每一项过错进行适当的忏悔后，对每一项罪过进行适当的修正。堕入罪中的人可以自由地弥补他的罪过，回到我面前不受玷污。这不适用于那些不悔罪或不坚定地相信，蔑视我们神圣法律的人。我亲爱的人民，火狱的现实是无可争议的，对于那些放下人类自我，放弃自我，使我可以在他们身上得到全部的人，天堂也是如此。孩子们，我的仁慈不会破坏我的正义；相反，我的仁慈在安抚我的审判时达到了它的充分性....，孩子们，拯救你们的灵魂！不要用现代主义者想植入你们的错误类比来扼杀你们的灵魂。我亲爱的人民，我的爱和我的公义对人类来说是一个谜，以至于此刻有太多的人在召唤我，告诉我的人民什么不是我的真理。你们很清楚，信号很多，但人没有看到，因为他不相信，不等待。他所生活的邪恶使不敬虔的人看不到我所允许的信号。我亲爱的子民，你们将遭受不可逆转的自然资源短缺，你们将在整个地球上受苦，因为整个经济将因为一个由反基督者之前的团体很久很久以前设计的计划而停顿。你们将被那些自称为'基督'的人所迷惑，我的教会将失去....，分裂将发生。对人来说，拥有金钱是让他留在世界上并给予他地位的原因。孩子们，教区将列出我的信徒的名单，以便迫害他们，把他们交给共济会，反过来，交给反基督的盟友，他们将遭受无情的折磨，以使他们放弃他们的信仰。我的孩子将被起诉，被植入微芯片，正如我几年前向你们宣布的那样。人类的很大一部分已经失去了对我的恐惧，他们会对针对我的孩子的暴行感到遗憾。人类已经超越了魔鬼，没有任何发现可以阻止人类意志中充满暴力欲望的胃口。那些把自己交给魔鬼的人，此刻正渴求着血，这是生命的象征。亲爱的，地球在其内部被削弱，正在打开；到达地球表面的断层正在振动，引起强烈的地震，其波浪触及地球的极端点。祷告吧，亲爱的孩子们；记住，地球的地理环境将会改变。为印度尼西亚祈祷；它将遭受大自然的狂暴。我的孩子们，为日本祈祷；它正吸引着地动山摇。我的孩子们，为玻利维亚祈祷；它将被鞭打，它的人民将受苦。亲爱的我的人民，极光将在整个地球上可见；这些影响将是地球轴心变化和地球轴心运动的迹象。亲爱的人们，社会躁动是人类无法控制的；缺乏控制与缺乏价值和食物匮乏一起，使一些国家陷入绝望。有些人不耐烦地等待我母亲在法蒂玛的显灵的实现，以破坏我的教会的真正要求。我爱和等待，等待和爱。我的人民，不仅是地球加速了变化，我的孩子们也脱离了我，采用了能给他们带来更大安慰的东西，拒绝了我们神圣法则的原则，把他们自己的痛苦拖了进来。我亲爱的人民，你们必须继续祈祷；来自心灵的祈祷可以到达我们的三位一体宝座，我们对地球不是无动于衷的，....，充分认识到每一个字都是与我们神圣的三位一体和我们最神圣的母亲的结合。祈求同路人的保护和圣人的代祷。发自内心地祈祷，理解每一个字，以便深入考虑，而不是毫无意义地重复。在这个时候，人需要扩大对我的认识，使我在他里面的力量不受限制。在你允许的范围内，我把自己交给你。我用我爱的伟大和力量淹没你们，这样智慧就不会被束缚在地球上，而是被我的圣灵提升。你们必须有灵性的智慧，这样你们就能辨别，不被邪恶所欺骗。爱我的母亲。她是每个属于我的人的保护和庇护。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年4月17日--耶稣基督
我亲爱的子民，我把你们握在手中....，就像谷穗长到太阳的颜色一样，所以你们，我的孩子，必须朝我的房子看，在你们的内心深处想，你们离我有多近？当风向突然改变，不合时宜时....当季节不能正常地持续时....当水果和食物伤害人体时....，当被污染的水使人感染大病时....，当人不再看他兄弟的眼睛时....，当男人和女人不看对方，而看另一个同性时....，当小孩子失去天真时....，当地球因人的恶意而变老时....，当科学被那些没有良知，却热衷于为邪恶服务的人占据时，他们把永生放在一边，禁止我的孩子宣称我是他们的主和他们的神....一个骗子将站在人类的门口。在我年轻的时候，他已经对我和所有宣布效忠于我的人发起了无声的攻击。我神秘的身体将遭受难以言喻的痛苦。人类越是接近冒名顶替者，即反基督者的启示：我忠实的孩子们受到的迫害就越大。我的先知们将被嘲弄，特别是你，我的女儿。不要停止!继续前进!我不会让你离开我的手。地球将被一个人污染，他扔出一个致命的武器，将用火覆盖云层，在我的孩子们的惊恐面前，他们将看到天空燃烧，他们将看到不信者的抵抗，他们将嘲笑这一事件，直到沉浸在自己身体的痛苦中，他们将哀叹，将武器对他们身体的致命影响怪罪于我。此刻，自然灾害将加剧，宣布人类必须遵循的道路是完全不同的，与他现在所遵循的不同。时间不再是时间...我是永恒的现在!人类给月份起了名字，给年份起了日期，给一周的日子起了名字。我给人类我的启示，他们却嘲笑我....。我的母亲给你们她的话语，你们却不爱她....，大叛教即将来临；我的子民将沦为沉默，暗中崇拜我。我的教会将因为叛教而失去一些我最喜爱的孩子（牧师）。然后，我孩子们的敌人将乐于进入人类，接管这一代人，因为他们拒绝了我，为灵魂的敌人打开了大门。这些时刻有它们的时间和月份；不要像傻瓜一样等待，不听我的话语，不听我的呼唤，不作出改变的决定。困难的时刻在等着你；水不会停止，太阳会把几个国家夷为平地；在绝望中，人将有意识地饮用被污染的水。让人高兴的是，降雪会无缘无故地发生。我的孩子们将发现自己在海里--这本来是无害的--在他们眼前，令他们惊讶的是，海将退去，使海滩成为沙漠。大自然将成为我的孩子们恐惧的原因，也将成为那些为这种人类痛苦而指责我的人拒绝的原因。社会在短暂的快乐中找到满足。那些靠时刻和情感的信仰生活的人将错误地寻求我的召唤，因为他们没有看到是我的话语的澄清在事件之前。统治者会冲动行事，煽风点火，冲突会升级，直到无法忍受。一、二、三，在瞬间，人所建立的东西将落入他认为是敌人的人手中。超级大国与小国交战，向它们提供武器，以篡夺领土来储存战略武器。金属神对人类来说是权力和稳定的标志；他将堕落和屈服，不会再起来。人类将接受提供给它的东西，同意被打上烙印，在单一的价值面前，将毫不犹豫地投降，进入这一代宣布的敌人的魔掌。我鼓励你们不要让我的话语流逝。'我就是我'。出于对我的孩子们的爱，我将派我的天使特使带着我的和平。他将来到这里，成为那些在孤独中崇拜我的人的避难所，他将成为那些尽管受到反基督者的迫害却选择不否认我的人的爱。我的天使将成为那些受迫害的人的声音，他们生活在瓦砾之下，在山中。他将扶起软弱的人，使他们站立起来，等待我的再来。我将给我的使者提供天使军团来帮助我的孩子。我的子民，自然界对人类的负担正在增加。不要耽搁寻求我，赶快来找我。余烬之火将从高处降下，落在地上，播下灾难和毁灭。迅速悔改，坚定不移地寻求我，不知疲倦，爱我的母亲，祈祷她为你代祷。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷；它将成为恐怖的受害者，大自然将压倒它，地球将颤抖，火山的烟雾将惊动人类。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷；痛苦来到它的土地上，人类的手落在意大利。大自然在摇晃它。祈祷吧，我的孩子们，从这头到那头，地球正在用力地移动。日本、智利和希腊将遭受痛苦。我的人民，核电仍然是人民的祸害。不要失去信心。我正在解释等待你们的是什么，以便即将发生的事件不会发现你们在睡觉。从你的昏睡中醒来吧！不要再睡了。不要睡着了!醒来吧!时间不再是时间，时刻也不再是时刻了。我与那些寻求我的人在一起，我的爱渴望着他们。我的母亲，我孩子们的避难所，在你们诵读的每一部玫瑰经中，将美好的事物充满你们。我就是我"。我特别祝福那些接受我这句话的人，使其成为生命，而且是丰富的生命。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年4月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，作为全人类的母亲，我爱你们。当你们不响应我儿子的召唤时，我的心为你们每个人而痛苦。皈依是必要的。我儿子的所有孩子都必须在此刻来寻找皈依，你们必须出去迎接和皈依，因为此刻人类正全速驰骋在他那充满了多年来发酵的不完美的人类自我上。亲爱的孩子们，人类必须立即停止一切与善相反的行为。你们无法看到你们否认我的儿子对自己的伤害有多大。你们顽固地把自己封闭起来，以便不看自己的错误和自己没有做的好事。每个人都从他最方便的角度看自己，忽略了所有与不虔诚、蔑视、不顺从有关的东西，甚至更多的是与对上帝的亵渎有关的东西。亲爱的孩子们，你们一直无法审视自己，无法看到没有面具、没有轻浮的自己，无法看到你们否认了多少东西，遗漏了多少东西，当你们把自己封闭在被世俗污染的贫乏的人类自我中时，你们是多么的悲惨，以至于无法看到你们的精神现实。你们选择不看真相，你们选择虚伪地生活在邪恶的一边，以便不为你们每天的邪恶行为和行动感到悔恨。我无暇之心亲爱的孩子们，我看到你们在这个世界上行走，但比起行走，我看到你们在徘徊，因为行走的人在生命的某个时刻会停下来审视自己，但在这个世界上徘徊的人不会停下来，只会疯狂地向前走，狂奔。当他跌倒的时候，他就把自己交给了邪恶，因为他不想看到自己的现实，这样他就可以继续生活在这个不现实的地方，在这个虚假的地方，在这个黑暗的地方，邪恶把这些东西表现得很好，这样他就感觉很好，沉浸在罪恶之中。亲爱的孩子们，在这个时候，嫉妒在我所有的孩子中是过度的！这是不可能的。嫉妒，是折磨人类的大恶!因为嫉妒使人蒙蔽和羞辱，它使人攻击无辜的人，它使人攻击那些我的儿子指定为他的代言人、忠实和真实的人；它使人攻击他的兄弟，因为嫉妒使他想：'为什么不是我，为什么是他？我将对此给出一些答案，但有些人不会满意；但你们这些孩子缺少的是讲真话。我最喜爱的孩子中有相当一部分可以成为我儿子的工具，作为先知，在这个意义上，你们可以传播我儿子直接向你们这些我最喜爱的孩子揭示的话语的解释。我的儿子从这个祭司和宗教的海洋中选择了几个灵魂，并从他的人民中抽取了其余的灵魂；他没有给那些领导他的教会的人更多的权力，当他们看到我儿子的工具，我儿子的代言人如何忠实地在全体人民，信徒和非信徒面前提高我儿子向他们揭示和解释的话语时，他们会停下来反思。我的儿子根据他的意愿给出他的话语，而不是根据等级或智慧，不是根据研究或职位。在大多数情况下，我的儿子通过他的人民，通过他从他的人民中挑选出来的孩子解释他的话语，因为目前，不是所有他的牧师都遵循他的意愿和他的法律，这导致嫉妒--在他的一些宠儿和一些人类生物中--反对我的儿子和我选择的灵魂，然后他们受到严厉的攻击，被称为骗子和虚假。但这对我儿子忠实的人民来说不应该是新闻，因为我儿子被称为'别西卜'，当他说他是父亲的儿子时被嘲笑，甚至在十字架上他们也不相信他。亲爱的孩子们，我儿子的子民们，在你们忏悔之前，你们不会觉醒，当你们觉醒时，就会晚了，不是晚了获得我儿子的怜悯，而是晚了去找你们的兄弟，找那些你们用舌头批评和屠杀的人，找那些你们侮辱和试图沉默的人，找那些你们称之为绝对骗子、世界末日的人；找那些告诉你们真相的天堂工具，那些你们隐藏在内心最深处、你们不愿接受的真相。我再次重申，这可能已经晚了，因为世界的条件可能不允许你向这些兄弟们发出一个字，一个字的道歉，因为你已经对不起我儿子所选择的人。我儿子亲爱的子民们，先知的生活是不容易的，他不断受到不公正的驳斥和攻击。然而，他活出了别人不会有的东西，别人'像粉饰的坟墓'，致力于批评一切，因为他们认为自己是灵性的学者，认为自己几乎是神，但这些人不会提前享受天堂，因为出于嫉妒而生活的人活得不安，活在悲伤中，活在野心中，活在充满傲慢的心里，看不起兄弟。一个生活在嫉妒中的人很容易成为撒旦的猎物，并按照撒旦的行为和举动行事，直到他生活中的一些事件促使他打开他的心扉，思想，停止他的攻击性本能，回到真正的道路上。亲爱的我无暇之心的孩子们，作为母亲，我曾试图与你们交谈，以这种或那种方式引导你们，提及错误、罪恶、诽谤和所有导致你们精神糊涂的东西。但你不听我的建议！你不听我的建议。如果你不听从我的儿子，轻视他，我作为母亲还能指望什么呢？我必须告诉你，你正处于全人类最微妙的时刻，你正处于大事件的悬崖边上，你正处于悬崖边上，只需要一个最小的动作，人类就会坠落。对母亲来说，不得不对她的孩子们说这些话是可悲的，也是极其痛苦的，但我的声音不会因为少数人的要求而沉默，....，如果我的儿子渴求灵魂，作为母亲，我准备到最后一刻向你们呼唤，因为即使有一个灵魂看着我，回到我儿子身边，我也会给我儿子最大的幸福....，我亲爱的人们，当一个人接近一株有叶和树干充满荆棘的植物时会怎样？它刺痛了他，使他痛苦，他不得不把刺一根根拔出来。你一次又一次地对我的神子的心脏这样做，所有的天使都流着眼泪，崇拜我的神子，以便你不要给他造成这么大的痛苦。人的无意识已经达到了一个无法想象的程度，以至于他不思考，而是本能地疯狂行动。魔鬼把同样的本能放在人身上，因为人不负责任地破坏了所有的创造，同样的本能，人碰了树，树死了，因为人外化的感觉，这种感觉已经成为一种死亡的感觉，同时这也是一种可以使人重新思考和改变生活的感觉....，我儿子告诉你的一切就像风一样，你听到它过去了，然后你继续犯着轻罪。孩子们，我对这一刻非常后悔！为什么？因为犯罪而不悔改的人，犯罪而不弥补的人，犯罪而没有坚定的改进目标的人，那么我的孩子就会走在导致他更大罪孽的阴影中，当他想重新获得正确的思维、正确的行走、正确的行为和工作时，他发现自己被邪恶所淹没，他必须做出英勇的努力，以谦卑和在他的心中、头脑中和言语中的真理回归到善。不是每个对我说：'主啊，主啊'的人都能进入天国。"因为天国是通过在地球上的行为和行动获得的。我的儿子并不分配天堂。我的儿子大发慈悲，'......不发怒......'，但我的儿子不会把天堂送出去，尽管他非常爱你。他不会送出天堂，就像他不会不必要地运用他的正义。我无暇之心的亲爱的孩子们，停下来想想全人类的苦难，此时此刻的自然、社会和经济灾难....，人类此刻的生活是一场彻底的震荡。地球正在用力地摇晃，并将继续摇晃。海水以不同的方式表现出来，自然现象不能与过去的规模相比。这些是反抗人类的巨人，不是因为它们被创造出来惩罚和净化人类，而是因为人类对我的儿子发出了如此多的否定，对我的儿子发出了如此多的邪恶，以至于生物发现与人类生物没有任何相似之处，就把目光转向了那个生物。看到上帝的创造物，想把它从它生活的邪恶中唤醒，想把它从撒旦的魔掌中解救出来，而这个创造物，因为从人身上发出的消极性，称他是唯一已知的通往上帝之手创造的道路，称他是爱。而问题是，人认为只有在一切顺利的情况下才有爱。反过来，爱呼唤正义的行动；而这正是大自然现在正在做的。大自然正通过颤抖，是的，通过水的分开，是的，是的，大自然正以这种方式呼唤人醒来，回到他的上帝和主身边。人的愤怒使他把其他人看成没有生命的物体，没有生命，没有生命的礼物，人在这个时候对生命的礼物所做的行为是对圣灵的罪。但是，当我的孩子们在无休止的追捕中相互投掷时，他们对圣灵的恩赐或生命的恩赐了解多少呢？亲爱的孩子们，如果你们中的一些人有机会，由我的儿子给予，在此刻从这个地球上被带到另一个星球上，如果你们能看到人类的抽搐行为和工作，如果你们能看到人类出来反对所有受造物的负面力量，你们会选择不回到地球。因为此时此刻，人类正在把完全违背我儿子传给你们的精神的废物扔到地球上，这正在把地球变成一个污秽的仓库--精神的、肉体的和社会的--在那里，那些有权力和更多金钱的人统治着，而那些没有权力的人则自愿服从那些用金钱统治的人的法律。我无暇之心的亲爱的孩子们，这个人类的状况是可悲的，我儿子的人民没有团结起来，我看到他们不断地分离，不断地相互批评，相互破坏....，这给我儿子的圣心和我的无暇之心造成了无限的痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的亲爱的人们，我必须通知你们，地球将继续强烈震动。不要期望让你们筑巢的大地有任何其他行动，这是大地对它的孩子们的悲痛。我的孩子们，请为厄瓜多尔祈祷；它已经遭受并将继续遭受痛苦。我的孩子们，为美国祈祷，它将受到极大的震动，以至于这个被我所爱的国家的人民想要站起来，但却做不到。我亲爱的人们，为法国祈祷；恐怖主义将造成破坏，消灭许多生命。为英国祈祷吧。在意大利，沉睡的火山将被唤醒。罗马有祸了，罗马有祸了，它给所有的居民带来了多大的痛苦啊祈祷吧，我的孩子们，为智利和阿根廷祈祷吧。智利将被震惊，将被一些意想不到的事情所惊吓。祈祷吧，我的孩子们，我敦促你们为我的福地波多黎各祈祷；它将遭受痛苦；它将遭受痛苦，因为我自己曾居住在这片土地上，此刻它已被灵魂的敌人和参与教派的人所侵占。为什么呢？因为我亲爱的孩子们没有用他们所得到的真理、祈祷和圣言的礼物来吸引羊群到我儿子的羊圈。我无暇之心的亲爱的孩子们，我亲爱的人，我将不厌其烦地告诫你们，呼吁你们与我的儿子和解，让那些在这个时候判断的人重新考虑你们的生活是否是上帝之爱的见证。亲爱的孩子们，我无暇的心在为我的每一个孩子流血，但由于对爱的法则的蔑视，它的流血更多。对所有读到这篇母性话语的人，我祝福你们，把你们留在我的心中。我以我的衣钵覆盖你们。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年4月27日 - 耶稣基督
我的子民，我所爱的子民，我昨天、今天和永远都是一样的....。我是无限的爱....，你们每一个人对我来说都是我爱的理由。我的子民们，你们将充满磨难地行走，直到你们回到我身边。我没有抛弃你们，但你们拒绝我的保护....。我没有抛弃你们，我预先警告你们，让你们准备好回到我身边，但你们却轻视我的警告....，不听话！你们压制我的话语，像火中的蜡一样....你们对我的呼唤充耳不闻，因为你们被人类的盲目性所控制，这种盲目性战胜了你们每个人，所以你们看不到、听不到，没有站在即将发生的事件的真相中。我的话语充满了对人类的爱，不断呼唤你们回到我身边，以便我可以重新拥抱你们。我是在十字架上揭示的爱的奥秘，但人类把十字架作为普遍的时尚符号--不是出于爱，也不是为了它的意义--直到现在，当被当作时尚的东西成为羞耻和迫害的来源。你们毫无悔意地拿起反对我们神圣律法的斗争，篡改我们三位一体的意志，成为撒旦的猎物。我的人民只需要一口气就会掉进深渊。为此，在它发生之前，我将进行干预，给人类一个新的机会来审视自己--特别是你们每个人--并被我的圣灵更新，充满信心、力量、希望和爱，以便你们能够面对这一代人必须遇到的一切，以便配得上我的货物，而这一代人却轻视了这些货物。我的母亲为她的孩子、为全人类痛苦地呼喊，而且仍然被人类的大部分人所轻视。神圣的爱呼吁人类的爱成为精神的，因为只有这样，你们才能得到我的意志的滋养，留在世界中，不参与世俗。只有借助我们神圣的力量，你们才能击退邪恶军团的攻击。当灾难升级时，那些以我的名义宣布这些和其他灾难的人将成倍增加，或者那些利用环境，被视为对他们的弟兄们不可或缺的人。我的子民，你们没有成熟，因为你们不认识我！我的父差遣我，我就是我。我的父亲派我来，而我仍然是一个永远的未知数！我是我的人民的中心，我是我的人民的中心。我是我的子民的中心，我以我的身体、我的血和我在圣餐中的神性把自己交给你们，我是永恒的食物。此刻，我没有得到尊严的接待，我的孩子们马马虎虎地来到我的庙宇，穿着可耻，肆无忌惮，我的代表没有警告他们，要进入我的殿堂，必须穿着得体，要接待我，必须做好准备。我的子民蔑视和不重视诫命，带着罪孽来接受我，不在乎这是严重的罪孽。在罪的状态下接近我的意识并不存在，他们把它留在了地下；他们来接受我，作为一种社会份额，为了在他们认为不神圣和神圣的东西中的份额；相反，他们在我面前嘲弄我。有时人们带着我，把我带到黑暗的地方或撒旦仪式的地方；看到人类的冷漠和无知的程度，我很痛苦，这些条件让魔鬼抓住了更多的灵魂，而我的代表却没有发出他们的声音。我的人民必须从邪恶给我的孩子们提供的镇静剂中醒来，他们战略性地侵入他们，以实现我孩子们的精神堕落。我的母亲已经向你们揭示了我们意愿的愿望，但她的话被我所有的人隐藏、歪曲和轻视；撒旦利用这一点，在不被承认的情况下对人类进行了干预。他通过滥用科学的手段占有了我的人民，通过这些手段，人类满足了魔鬼的奇思妙想，他没有浪费时间。孩子们，聪明的、理性的、有思想的人被出卖了，而他却允许这样做。他的财富传给了其他生物，而人却没有完全意识到这一点。敌人进入了家庭内部，而你们非常乐意为他打开大门，他要来造成比目前更多的分裂，他不仅在个人层面上带来疾病，而且在情感层面上。我的母亲已经警告过你们，而你们却没能走在这个敌人的前面；相反，他已经进入了你们的家庭，此刻已经熟悉了家庭成员和整个社会，从而实现了更多的家庭破裂、不忠和精神失常；我说的是目前最流行的通讯手段--电话。我看到机器人在镇静的状态下走来走去，被技术迷住，被技术贬低。他们已经失去了谦虚；羞耻心对他们来说是未知的；这就是撒旦与人的自满所做的工作，在大多数情况下，他们以此为借口，放纵罪恶。将会有新的东西，邪恶会用这些东西来呼应人，人将会喜欢新奇的东西而轻视上帝....，我的母亲警告过你们。我亲爱的人民，地球已经被罪恶所淹没，对大多数人来说，这是一件日常的事情，没有什么新意。这种罪是一块磁铁，吸引着人类更多的苦难。地球将在很大程度上开裂，山体滑坡，人类将无法自圆其说。滥用的科学已经并正在引导我的人民走向仇恨、报复、罪恶、死亡、欲望、无意义，造物的反应没有科学，科学无法解释它。我亲爱的人民，太阳将散发出它的温暖，影响交流。然后人类将感到沉默和无能。我亲爱的人民，为尼加拉瓜祈祷；这个国家将被鞭打。我亲爱的人民，为德国祈祷；他们将被背叛，经历大自然的严酷。我亲爱的人民，请为日本祈祷；它的土地将因力量而摇晃。我亲爱的人民，为美国和墨西哥祈祷；地球的巨大动荡将导致动荡，大自然将对他们产生巨大影响。为中美洲祈祷吧。我亲爱的人民，不要与我的母亲分离，我是她的儿子。我亲爱的人民，将迫害你们的暴君已经下令加速他的计划。继续在我的爱中，在智慧和知识中成长。耐心等待，我的房子会帮助你们，不要放弃。我就是我"，没有人可以将我的忠心者连根拔起。亲爱的孩子们，控制你们的自由意志，使它不控制你们。我的子民，在黑暗笼罩你们之前，靠近我吧。所有疲惫和背负重担的人，到我这里来，我将使你们得到安息。我祝福你们每一个人。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年5月2日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福对我的每个孩子来说仍然像一盏充满油的灯。我敦促你们仔细阅读并实践你们从天主旨意中收到的每一条信息。你们不能仅仅满足于读经，你们必须深入研究圣言，不能感到满足，而是随着时间的推移，越来越多地摄取神圣的真理、神圣的道路，这样你们就会生活在神圣的意志中，从而在精神上更加成熟，越来越不世俗。亲爱的我儿子的子民们，一想到人类整体大净化之前的事件，我的心就会颤抖。我对上帝意志的这一代人说话--这顽固的一代人--在被邪恶的灵魂压迫者打碎和连根拔起的人类意志的海洋中，等待着一个灵魂的皈依。对人来说，相信我的儿子或这些不间断的呼唤并不是优先事项。人满足于物质财富，而忘记了永恒的救赎....，自私自利使人沦为满足自我和财富的谵妄恶魔，使他越来越需要拥有他想象力所能渴望的一切。我儿子的子民在没有意识到或同意的情况下被操纵着。孩子们，你们正在实实在在地、积极地被引导去反叛，去挑战我儿子。孩子们，你们中的许多人已经浪费了帮助邻居的机会！你们是否听到了你们自己的悲叹？你们是否听到你们的兄弟在此刻受苦的哀叹....亲爱的孩子们，风暴将变得更加频繁，以至于你们会感到恐惧。波浪会在这个地方升起，那个地方升起，而科学将无法警告你们。你们不知道，这是因为地层构造断层的运动而发生的。我的孩子们，你们将为大自然的事件和愤怒而颤抖；你们将战战兢兢地看着大海将穿透陆地，摧毁人类认为不可摧毁的东西。在我的痛苦中，我预见到元素的愤怒，闲置的火山将使人类吃惊，地球将哀叹人类对其创造者的冷漠。我的孩子们，你们还在等什么，要回到我儿子身边吗？我不向你们隐瞒这样一个事实：全世界都将感到匮乏。富人和穷人都将遭受饥饿，金钱将不能成为获得食物、衣服或药品的手段。在经济崩溃的情况下，没有任何东西适合人类生存，直到你准备好在你的身体上打上野兽的标记，即各国统治者将要求人们把他们送到反基督者手中的微型芯片。我无暇之心的亲爱的孩子们，信心会动摇，我的孩子们会哭泣，后悔他们没有早些服从我的儿子；我的孩子们会后悔他们没有意识到个人需要寻求和钻研我儿子的话语；我的孩子们会后悔他们没有钻研神圣的教义并将它们付诸实践。对人来说，灵性的成长并不重要，因为他不相信预言的事件，不相信世界的状况会改变；即使他看到造物的突然和非凡的变化，他也不想站在自己灵魂状态的真相上，不允许他的良知感动他去改变。他用他的意志阻止他的良知。亲爱的孩子们，人类的暴力将增加，攻击和袭击将不绝于耳，天气将受到强烈的嘲弄，整个地球的季节将改变，风将播种毁灭，霜冻将冲入。孩子们，反基督者被一个精英所守护，他们通过权力统治人类的命运；反基督者的这些盟友所实施的控制将随着社会压迫而加剧。我的孩子们，通过健康，他们将引导你们把自己交到敌人的手中；通过释放他们隐藏的力量，共济会将找到它的突破点来支配我儿子的教会，他们将在人民面前摘下他们的面具，而人民无法干预此事。你们，我无暇之心的亲爱的孩子们，坚持信心，即使你们在旁边看到的是荒芜的东西，继续用信心祈祷，为我儿子的爱和他的承诺作证。团结起来对抗邪恶，这样你们就能发现它，不被它的网所困。亲爱的孩子们，你们将见证一种新武器的测试，其效果将通过风....，死亡将成为我孩子们的安慰。你们将找不到埋葬死者的地方，恶臭将与疾病一起出现，哭泣将从你们的灵魂深处传出，因为你们不听从来自父家的呼唤。由于人想控制他的兄弟，混乱将会很大。一个世界领袖将在他的兄弟手中失去生命。躁动会增加，愤怒会增加。祷告吧，我的孩子们，为阿根廷祷告；它将再次被不断落下的水淹没；它的土地将不结果实，我的孩子们将经历匮乏和缺乏。我的这个民族将被我自己净化；血液将被流淌。祈祷吧，我的孩子们，为智利和委内瑞拉祈祷，他们将再次尝到痛苦的滋味；土地将被撼动。祈祷吧，我的孩子们，当背叛是一个隐藏的策略时，联盟似乎得到了确认，它像一只猎物的鸟，将不期而至。为法国祈祷；它将遭受恐怖主义之害，大自然将鞭打它。为美国祈祷；清洗还没有离开它的土地。为俄罗斯祈祷；它将祸害人类；它已经赢得了预期的时间。我无暇之心的亲爱的孩子们，来认识我的儿子，以便你们能发现无限的爱，没有爱，你们将生活在空虚中，而且找不到方向，你们将来崇拜那些用奸诈的话告诉你们，他们拥有我儿子给予的力量....，他们将告诉你们，他们拥有我儿子的话....，他们将告诉你们，他们是我儿子选择的....，相反，他们将带领你们成为脱离恩典的流浪生物。亲爱的孩子们，我宣布的彗星已经临近，随着它的临近，人的变化将显而易见，在天气和所有的自然中。我的孩子们，地震正在增加，海啸也随之而来。人不相信罪会影响他周围的一切，甚至动物也会改变它们的习惯和对人的态度。亲爱的孩子们，寻求真理吧，它就在你们里面。首先在真理中看到你们自己，在审视自己之后，去与我的儿子和解，这样你们就能开始走向自己内心的秩序，走向自己内心的秩序。你们要超越自己，这样才能真正认识自己，找到你们每个人内心的真理中心。你们将只在自己内部找到真理，因为真理，不是光，不是理性，不是良知，是你们超越自己所必需的。你们有良善，你们必须做良善，你们必须在良善中工作和行动，你们必须在良善中行动。我的儿子不期望他的孩子有其他的待遇。亲爱的人们，你们在我儿子的力量中，在他神圣的全能中，在神圣的天意中，不安全地行走，这表现为恐惧，表现为脆弱和不稳定的信仰。这些时候，我的孩子们必须充分地生活，成为我儿子的孩子，拥有天父之家的物品，得到圣灵的帮助和充满。让我儿子给你们的果实开花结果；不要拖延，因为这个时刻比任何其他时刻都更接近大灾难的核心。我无暇之心的亲爱的孩子们，此刻我比其他时刻更与你们同在；让我引导你们。到我这里来吧。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2016年5月4日--耶稣基督
我亲爱的人民，我对我的人民的爱是无限的....，不要问谁是'我的人民'，我的人民是所有忠于我们意愿的人类生物，关注和顺从我们的意愿。亲爱的孩子们，冷漠是爱的对立面，在此基础上，我的人民被他们自己的意志所分割。没有爱的人不配进入我的家。就像鸟儿在空中滑行一样，拥有我的爱过多的灵魂是那些在精神道路上滑行的人，他们很了解我的慈悲，却不拒绝我的正义。这就是你援引我的慈悲来为人类的罪恶辩护的时刻....。以这种方式行事的人是大错特错的！我的爱没有极限....，我的慈悲没有极限....。我的公义没有界限....，你用充满犹豫的话语谈论我的慈悲，导致我的人民相信他们配得上我的慈悲而没有悔改。在这个时候，你必须在我的圣灵的帮助下行走道路；以这种方式，每一步都将被引导，这样你就不会相信不真实的东西。我的爱--沉积在我的每个孩子身上--引导你们认识并接受，如果你们不活着，为我的爱做见证，如果在生命的最后一刻，你们拒绝承认自己是罪人，拒绝与我和解，那么根据人的意志，我的爱就会被收回，被冷漠和仇恨取代，你们将无法获得永生。我亲爱的人们，你们都被我所爱，但不是每个人都接受我的爱；这阻止了我的许多孩子。当他们拒绝我时，仇恨进入他们，这促使他们的行动和工作远离我的爱，从而远离我的慈悲。你们没有力量想象留在地球上没有我的爱会是什么样子；每个人都按照人的意愿体验我的爱，有些人多，有些人少，每个人都按照自己的尺度。孩子们，想象一下没有我的爱的生活；在火湖中，灵魂仍然完全没有我。在那里，他们没有我的爱的生活。当一个人放弃了我，一切与善相反的东西和与我的爱相反的东西都进入了创造的本质。暴力增加，于是恐怖和恐惧在整个土地上蔓延，因为人越来越多地与我分离。你忘记了，在我的葡萄园里，每个人都会得到同样的报应；也就是说，每个接受我召唤的人，在不敬虔的行为像瘟疫一样蔓延之前，都会恢复它。整个受造物都与人互动，并从他那里得到它自己所拥有的东西。这就是为什么我不断地说，受造物不承认轻视我、不服从我的人。如果人类走上正义的道路，按照我的形象工作和行动，情况就会不同。人们会拥有如此多的美德!这一刻将是如此不同!我的光会拥抱每一个人，而我的正义之火不会触及你们。我的人民，这个时刻被缩短了；太阳的污浊光线落在人类身上，人的弱点在肉体上被感觉到；这种弱点不允许人抵制撒旦的提示，撒旦敦促他放弃恩典、悔改、信仰，用谎言欺骗人，使他陷入邪恶的行为。我亲爱的人们，在这个时候拯救你们的灵魂，当邪恶的存在在各种情况下出来迎接人的时候，当罪恶是使人窒息的邪恶，使他不理解我的爱，远离它，欢喜地把自己交给邪恶，被在各个方向移动的邪灵带走。邪恶将拖垮我的孩子，那些我为之献身的人，那些属于我的人的财产将被摧毁，使他们向那些为邪恶工作的人寻求庇护。不信的人，不敬虔的人，那些生活在黑暗中的人，将像秃鹰一样寻找猎物。因此，我敦促你们努力坚持信仰，不要成为那些不认识我的人。你们将重新经历痛苦。不信的人将以更大的力量攻击那些属于我的人；真理将被掺杂，甚至比现在更强烈。善良将被人轻视，正直的人将从邪恶的口中听到错误的教导，这些教导将传遍全地。正直的人将能够分辨出无知的人将接受的正确的东西。我的怜悯达到了我的孩子们所允许的程度。我的怜悯等待着一个人的召唤，即使他们可能是最大的罪人。他们忽略了宽恕，因为他们不宽恕。我就是宽恕，我不会忽视忏悔的儿子，那些带着忏悔和坚定的目标来乞求改变的儿子。我的慈悲是无限的，就像我们对人的爱是无限的一样。我的子民，不仅是海水入侵地球，它已经被撒旦入侵，正如我宣布的，正如我母亲宣布的。导致皮肤癌的不仅是太阳，还有人，他使自己的心处于腐烂状态，因此对他人的痛苦不敏感，怜悯对他来说是一个不存在的词。我向你提供我的慈悲，我的宽恕。到我这里来吧，不要拒绝我的召唤。云彩将很快到来，人将抬头，拒绝他所看到的，对那些把自己交给恶毒的压迫者的人来说，什么都不熟悉。战争并没有停止，我的孩子们，她在领土的掩护下，让人吃惊。邪恶创造了权力，并把它交给几个世界大国来改变人性和元素。在一瞬间，邪恶启动了它的行动，而人类却视而不见。我的人民，我的教会，将遭受苦难；不要忘记，'我就是我'，我的人民永远不会脱离我或我母亲的手。我亲爱的人们，人类所拒绝的威胁将在这一刻被激活，具有强大的力量。休眠的火山将被唤醒，溪流将变成流动的河流，土地将被淤塞，失去弹性和稳固性....，人类沉积在地球上的罪恶将上升到表面。我的子民，人用他的手创造了他用来对抗敌人的东西。现在，力量在武器中，只是人类没有预见到大气层被太阳和同一个人所污染，因此，他的创造物的影响将超过科学的预期。孩子们，我的子民，此刻不是在等待，我现在就在等待我的子民!你们将得到我的帮助和我的和平，这样你们就不会在作恶者面前绝望。我的和平天使会来给我的人民带来被恶意压迫者偷走的光明。我的爱将一直与我的人民同在，直到那些属于我的人得到我的遗产。不要在你们外面寻找我，要在你们每个人里面寻找我，在那里受压迫的人等待着一句话："我的主！" ......祈祷吧，我的孩子们，我的慈悲不会轻视任何一个来找我悔改的人。祈祷吧，我的孩子们，地球将继续摇晃，改变其地理环境。祈祷吧，我的孩子们，生物因人民的抽搐而激动，将导致无辜者的流血事件。祈祷吧，我的孩子们，向我的圣灵祈祷，请求鉴别，不要与我分离。我的子民，我的爱是永恒的，你们只需爱我，为你们所犯的罪恶忏悔。到我这里来，孩子们，到我这里来，你们的主在等着你们!不要无视我的呼唤，不要等待。到我这里来吧!活在我爱的奇迹中。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年5月8日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我寻求一个避难所，我在我的孩子们身上进行从心到心的朝圣，给他们我的母性的支持，引导他们到我的儿子那里，'道路、真理和生命'。亲爱的孩子们，你们不要把自己与上帝的旨意分开，在那里，所有的秩序、货物、美德和礼物都集中在那些选择更加灵性的人身上，过于丰富。我的儿子不断地呼吁你们生活在上帝的旨意中，也就是顺从上帝的旨意、法令，活生生地见证上帝的爱和圣言的传扬--在经文中揭示，在这些爱的呼唤中解释--以及每天实践我儿子的子民所特有的一切。亲爱的孩子们，你们必须明白，你们每个人都被赋予了来自高处的使命，成为我儿子的行为和工作的活榜样，为永恒的救赎而战，不仅是你们自己的，还有你们兄弟姐妹的。这一代人违背了天父给他的孩子们的律法，这是一个永恒的、普遍的律法。它是通过智力在人类良知的亲密关系中给予你们善恶知识的律法，以便你们自由选择，因为人类被允许选择。这一代人选择了邪恶，并且--违背了普遍的法律--反叛，拒绝圣灵的启迪，尽管他们是理性的人。亲爱的孩子们，人类的意志需要上帝的帮助，以便与满有能力的人结合在一起。此刻，人类坚决地拒绝了这一神圣的帮助，接受了它不应该接触的邪恶，因此限制了人类的力量，通过作用于那些低级的东西，也就是邪恶，使它们失去了活力。在这个时候，人看着自己，变得停滞不前，不认为有更多的东西。每个人都是我儿子的孩子，但不是每个人都获得了永生。你必须按照我儿子的样子行动和工作，你必须服从他的旨意，你必须活出诫命，你必须接受祝福和履行圣礼，才能成为配得上永生的继承人。每个人都被我的儿子所救赎，但不是每个人都能活出这种救赎，或成为这种救赎的延伸。因此，不是每个人都能和好，参与他的爱和永恒的救赎。不是每个人都已经达到了天堂；每个人都必须达到天堂。我无暇之心的亲爱的孩子们，用理性来问自己：我付出了什么？我应该得到什么？我的儿子在承诺永生时没有欺骗你们；发生的情况是，人不知道什么是永生，没有深入研究灵魂的救赎，当他忽视了灵魂是什么以及如何拯救它。我的孩子们看到了发生在他们身上的事情，但他们没有看到他们所做的事情，没有想到他们是如何使用人的意志的；而且，我的孩子们，正是人的意志对人的行为和工作是无辜的或有罪的。人们说，怜悯来自于上帝。那么正义呢？神圣的正义是正义者中的正义；如果人不配得到它，如果人不被它所吸引，神圣的正义就不会被给予。恐惧、不确定、想知道将要发生什么、混乱、不服从、叛逆和不一致，这些都是人的因素，小信的人通过这些因素使自己出名，他的大问题....相信或不相信即将发生的事情，相信危机、巨大的短缺、叛乱、大流行病、政治动荡、抢劫、暗杀和迫害，在我提到的一些案例中，还有将从宇宙中来到地球的瘟疫，元素的迹象和信号；这是人的精神不成熟的标志，在面对每时每刻都在接近的现实中不成熟，人只有通过认真的忏悔和不断的改变才能设法阻止。我的孩子们，我无暇的心呼唤你们回归正道，听从灵魂牧者的声音；不要混淆上帝的话语和人所说的话语。了解圣洁的话语，让圣灵引导你。不要让理性成为障碍，要让它成为引领你穿透高处的光。亲爱的孩子们，太阳仍然处于持续沸腾的状态；一个伟大的标志将从天上降下，到达地球；陨石将造成破坏。世界大国并没有忽视这一点，你们也不能忽视它。我的儿子和我都已经警告过你们了。信号将引起恐怖，在其路径上留下死亡；海啸将上升，在瞬间篡夺生命。邪恶已经无限度地增加；魔鬼把他的邪恶灌输给人们，把思想和心灵变成反对爱和生命的盾牌。在地球上，从来没有一个世代像受制于魔鬼那样没有意志，禁止人表达对我儿子的信仰。不道德--上帝在当今社会和整个世界的缺失--是我在启示中宣布的一个伟大标志，而人们却不想看到它。人与人之间的利己主义是如此之大，以至于他们互相残杀，投掷毒辣的批评来击败任务，没有想到当上帝的孩子们被分裂时，是魔鬼占了上风。父母陷入痛苦之中，他们的孩子反叛，谎言兴起并获得领土，敌人使年轻人黯然失色，他们已经失去了所有的羞耻，因为空气中已经沾染了魔鬼的疯狂。落入错误的卑鄙的青年....父母们会感叹他们没有带着孩子们认识我的儿子！我的孩子们，请祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；在世界各地，工业正在倒闭，经济正在崩溃，而人正在寻找可以责备的人。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷；它正因为人类而受苦，痛苦正在沉淀。天气将是无情的，造成更多的痛苦。冲击就在眼前，思想被激怒。我的孩子们，为美国祈祷；它的大地正在用力摇晃，软弱即将来临，它的人民已经陷入巨大的错误，政治将陷入前所未有的停滞状态。我的孩子们，为意大利祈祷；它的噩梦在痛苦中来临；火山在咆哮，睡眠者在醒来，维苏威火山在尖叫，人们没有时间了。有经济实力的人将想分享他们的财富，但这将是太晚了，太晚了。我无暇之心的亲爱的孩子们，在5月13日，我希望在全世界建立一个神圣的玫瑰经链；每个人类生物都必须将自己奉献给我们神圣的心。重要的是，人类要团结起来，在全世界不间断地祈祷神圣的玫瑰经。为俄罗斯祈祷；在表面和平中沉睡的她正在苏醒。祈祷吧，我的孩子们，热爱和崇拜我的儿子，坚守信仰，这样风就不会让你们屈服于人类伟大暴君的脚步。大地对人类说话，但在与邪恶的大妥协之前，人类并不听她的话。那些世俗的东西仍然存在，并将重生，给邪恶以自由；我的孩子们将感到他们正在死去。不要转身离开我的儿子，要有准备地接受他。我的孩子们，你们要耐心地等待，带着信心。你们将见证和平天使，我的儿子将把他赐给他的信徒，这样他们就不会被反基督者的邪恶所压迫。我无暇之心的亲爱的孩子们，拯救你们的灵魂，呼唤我，我与你们同在，引导你们到我儿子那里。我是你们每个人的母亲，作为母亲我引导你们走向光明。请求圣灵的帮助，不要不把自己托付给他。我的儿子是生命，而且是丰富的生命，不要让你的信仰动摇。我警告你要做好准备，不要跌倒或失去信心。要在我儿子的爱中成为一体。来吧，我让你们走上善良的道路。对于那些阅读并将这句话付诸实践的人，我祝福你们每个人。我祝福你们。我爱你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2016年5月11日--耶稣基督
我亲爱的人们，当你们接近我们的聚会时，我在守护你们。这是我的许多孩子走错路的时刻，因为他们无视我的话语或想留在罪中。从我对我所有孩子的呼召开始，在这句话中，我已经预见到了发生在这一代人身上的一切，正在发生的和将要发生的，这样你们就会有准备。我被抛在一边，就像我母亲被抛在一边一样。你们正生活在我的启示的影响中，不相信，尽管你们面前有这些事件。我慈悲的爱没有停止，它一直在不断地运动，寻找灵魂，更新那些献身于信仰的人。我的博爱是完整的，对某些人没有区别和偏见。我向所有怀着悔改之心呼求我的人伸出双手。我所爱的人，救恩不是通过伸出我的手，也不是通过简单地阅读和背诵我的话语中的几节经文。不！救恩是在爱的顺服中找到的。救恩是在对我们的意愿的爱的顺从中找到的，是在最充分地活出这个圣言，每天每时每刻把它付诸实践。不实践我的话语的人有可能相信任何上来就说：'我是基督'的人。还没有说的将会说：'罪在哪里增加，恩典就在哪里更加丰盛。我的子民，我爱罗马，那里恩典充盈，但罪恶在那里蔓延，罪恶悄悄地渗入了它，在我的子民中占据了地位，歪曲了我的教会的理由。人类败坏了自己的肉体，不需要死亡，不在恩典之中，它在活着的时候就实现了这一点。有权势的人在对我的人民犯下大错后，挖了长长的地下通道作为停留的地方，给他们带来痛苦、悲剧、饥荒和瘟疫，忘记了没有什么能让他们从我的手中逃脱。而你，凡人，不要怕他们，不要怕他们的话，虽然荆棘和树根围绕着你，你生活在蝎子中间，不要怕他们的话，不要怕他们的样子，因为这是一个叛逆的房子。没有任何生物能在我面前通过而不受审判，即使是地上最兴高采烈的人也不行。在这个时候，有很大的焦虑，悲伤和痛苦的心灵。我的子民在受苦，他们害怕，但我的圣灵要用力量，用我手的力量把他们提起来。为了让他们到我这里来，我的教会必须洗净错误。在反基督者的公开出现下，世界上的动荡正在加剧：自古以来，他一直在给我的人民提供指导。我的孩子们正被引向更大的诱惑，因为大警告的临近--这是对我的人民的怜悯行为。我鼓励你们，做我真正的孩子，到我这里来，我将给你们永生。我派你们来不是为了受苦，而是为了活着，在我的爱中成为一体。邪恶没有惰性，人麻痹了爱的法则，成为世界进程的自动装置。因此，他主动来受苦，在我的意志之外，不仅带来了邪恶，也带来了自己的净化。苦难对任何人来说都是不轻不重的，这一代人享受着兄弟们的苦难，背叛了自己的父母，....，所以很多人把自己的生命献给了不道德的行为，作为上帝，我不会纵容这种行为！我没有远离我的孩子，我的爱给了他们抵抗诱惑的力量，我原谅他们，并等待他们在后悔犯错时回来。我的孩子们不相信罪，因为他们不知道我的爱。我将在我再来的时候回来，给那些受苦的人以欢乐，那时我将麦子和杂草分开。我亲爱的人们，你们每个人都必须为我的爱作证，你们每个人都要在我面前为此刻发生的事情负责，你们每个人都在以这种或那种方式参与、同意、同意善或恶，以你们允许正在发生的事情的消极态度。你们惊讶了一会儿，然后又回到你们的活动中。我呼唤你们通过显示灵性的成长，成为最后的人，背负最大的负担，不寻求荣誉，接受我的决议，用我的爱来回应，不评判，成为一体，因为呼吁不团结的人，一体，不在我的爱中。我有工具，用来向你们这些不听话的一代解释我的话语。没有人知道关于我的工具的一切。那只有作为神的我才知道。我的子民们，当一个人抬头看到大火越来越近，直到落入海中，在海水中引起高高的波浪，冲击各国时，地球在肠子里颤抖的方式就是人的心会颤抖。祈祷吧，我的孩子们，为波多黎各祈祷；水将在这片土地上上涨。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷；它安抚了世界上的公民，与他们一起生活在堕落中。这个地球上的力量不是我的力量。祈祷吧；这个国家将受到太平洋和大西洋的影响；东海岸的罪恶被洗净了。大自然正在工作。祈祷吧，我的孩子们；墨西哥将遭受痛苦；它的土地将颤抖；暴力正在增加；这些人将被压迫。我的孩子们，为欧洲祈祷吧；它将遭受那些反叛欧洲的人的强烈攻击。西班牙将交出我的憎恶的殿堂。意大利将在我的庙宇中窝藏呼唤魔鬼的音乐，他在恐怖和惊恐中到来。保加利亚将遭受痛苦。孩子们，我的人民，不要等待，时机已到...... "我就是我"，我的阴影覆盖着你们。忠诚的孩子们，我不会抛弃你们。到我这里来吧。在5月13日奉献自己，不要低估我们神圣三位一体的爱。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年5月13日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我仍然在我的每个孩子面前，因为我的儿子不希望你们被迷惑。我无暇之心亲爱的孩子们，你们每个人都有必要特别向我求助，以便我作为母亲，可以牵着你们的手，把你们带到我儿子身边。你们的每一次呼喊对我来说都是一剂良药，我的心渴望着它，以便我可以在我的天主之子面前为你们的救赎而代祷。孩子们，我不会抛弃你们，我不会让你们独自一人，在这个时候，通过为人类利益而创建的组织，但这些组织已经创造了死亡，而你们忽视了这一点，因为你们相信人类的保护，这些组织已经把自己交给了魔鬼。科技的发展，同时也造就了不思考的人，他们的行为和大多数人一样。被滥用的人造科学是人类鞭打自己的武器。孩子们，看看地球上正在发生的一切吧!地球正在被人类和他的恶行扼杀；罪恶已经不再是罪恶，而是变成了亵渎。一些寺庙是令人作呕的阶段，魔鬼在那里满足了自己，继续放纵自己。因此，就在你们所有人面前，我的孩子们，魔鬼将以亵渎的方式接受一些庙宇。我儿子的殿堂不是世俗奇观的舞台；称撒旦为世界之王的音乐不能在崇拜我儿子的地方被接受。魔鬼渗入教会，而教会却没有看到对天堂的巨大侮辱。孩子们，不要参与寺庙内的亵渎活动。我的孩子们需要扩大他们的知识，以免被误导："把皇帝的东西交给皇帝，把上帝的东西交给上帝。在精神上没有半点办法，你属于上帝或属于魔鬼。人在疯狂中--因为他对上帝的律法的蔑视和不服从--已经成为对自己最大的危险。我的母性之心正承受着巨大的痛苦我无暇之心的亲爱的孩子们，不仅在法蒂玛，而且在我对世界的显灵和启示中，我不断呼吁对人的拯救。这段旅程必须持续进行。为了实现与我的天主之子结合的喜悦，你们必须做出努力，直到你们的每项工作、每项行为都是以作为国王的孩子的意识来完成的，这将导致你们以我儿子的方式行事和工作。由于人类的躁动，这样的行动被看作是不可能的，但对于那些想更多地属于我的儿子、更有灵性、更接近、更忠实于自己和天意的人来说，这并不是不可能的，所有的人都应该努力争取。我儿子的子民将在他们自己的土地上受到严重的迫害；每一个忠于我儿子的生物都会像预言的那样受到迫害，每个人的方式都不同。为了灵魂的救赎，牺牲你们的一切。亲爱的我无暇之心的孩子们，神圣的三位一体委托我保护它的孩子们，因此，作为圣言之母，我可以成为在天使长圣米迦勒和天堂军团的保卫下，在你们身边与撒旦的主人作战。我的孩子们，战争的幽灵不再是幽灵，你们正在经历一场攻击，只是一场无声的攻击，通过语言和威胁的战争，将变成行动，害怕并预示着第三次世界大战的到来。你们不能允许在人体中植入微芯片，要有信心；我的儿子和我都不会允许一个忠实的民族在反基督者的幻想下前进，反基督者在整个欧洲自由行走，甚至敢于进入我儿子的房子。比你们知道的更好的武器在当权者手中，如果他们感到受到威胁，他们会毫不犹豫地使用这些武器。人类的巨大疯狂创造了可以造成地球上最大破坏的武器。受够了吧!不要继续否认我和我儿子的呼唤！你们难道不明白，你们是在给我和我的儿子打气吗？你们难道不明白，你们正在给魔鬼更多的权力吗？人不仅是一个身体；他有一个精神、一个灵魂、理性、五种感官、智慧和意志，所有这些，如果按照我儿子的方式提供并付诸行动，就会无限地增加，将善意传播到整个地球和宇宙。细菌和病毒在生病的身体里繁殖；如果不迅速治疗疾病，它们就会繁殖。这就是发生在地球上的事情；每个人都是一个传播善或传播恶的身体，因此，恶会吸引负面情绪到地球本身，从宇宙中，所以是一些天体会到达地球。人不知道善或恶会如何影响，是好是坏。我在法蒂玛的预言还没有结束。我儿子的教会将遭受分裂；人类没有看到这一点，因为日常生活的加速，人类已经与我儿子分离，因为人类的活动更优先。我儿子的子民必须重新开始向天使长圣米迦勒祈祷，他是我儿子教会的保护者。我在法蒂玛的要求还没有得到满足....，我无暇之心的孩子们，作为母亲，我要求你们把自己奉献给我们的圣心，个人的奉献以及对世界的奉献。我把丰富的恩典倾注在那些将在这一天实现这一要求的人身上。我表达了一个更大的请求，那就是阻止将降临到人类身上的悲哀。我没有听到......我无暇之心的孩子们，不要与我的儿子分离，接受圣餐，保持团结，分享作为忠实于天主旨意的孩子所带来的幸福，渴望灵魂，以便你们结出永生的果实，坚持信仰，即使在你们看来，一切都已失去。令全人类惊讶的是，天使军团将前来拯救我儿子的子民，我的孩子们，尽管有黑暗试图破坏我儿子的教会，我还是生下了他们。邪恶不会得逞，我将粉碎人类的暴虐压迫者，捆绑他，使他不能嘲笑我儿子的人民。你们已经进入了这个时刻，我的孩子们都知道，这就是净化的时刻。一个爱自己羊圈的牧羊人不会把羊圈交给敌人，而是警告它，把它带到另一个不会被吞噬的牧场。亲爱的我的无暇之心的孩子们，我的无暇之心将取得胜利，而你们，忠于我儿子的孩子们，将在永恒的圈内欢呼。当你阅读这篇祈祷文时，请接受我的祝福，并赋予它生命。我爱你们。圣母玛利亚最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年5月17日--耶稣基督
我的子民，我爱谦卑人的心，因为他们顺从我的召唤....。我的子民，你们在外面寻找我，就会在自己里面找到我....我的子民的兴趣不同，他们不想亲近我，了解我，而是钻研世界呈现给他们的新鲜事物。这就是为什么他们不再寻求我，不再服从我，忘记了我的要求，而用他们个人的愿望、兴趣和奇思妙想来代替，这导致他们像小孩子一样，行为方式不成熟，自我意识根深蒂固，看不到他们旁边的兄弟，首先是那些需要他们的人。他们让自我的根基越来越深，直到他们变得如此强大，尽管他们想克服自己的人性，但骄傲会战胜他们。他们很快就忘记了，他们此刻比别人更多的是在与魔鬼和他的军团作战，他们没有看到他，不相信听到他的声音；他只是控制他们，把他们从我的意志中带走，成为他自己的人，重复他的行为。他攻击什么呢？人的心，使它变硬，使它麻木不仁，直到他导致心的行为与它在人体内正常运动的方式相反。我的人民，你们错误地用坚硬的心寻求我。能够传达我的话语的并不是智慧--尽管它是必要的；而是人在心中所保留的不断生活、实践。我亲爱的人们，一颗坚硬的心不会理解其弟兄们的内部；它没有智慧在其弟兄们身上获得精神上的利益；相反，它变得毫无意义和愚蠢。我的百姓，你们必须渴望我。当你们放弃这种渴望时，利益就不同了，个人的利益出现了，而不是我的意愿，你们把你们兄弟的心禁锢在你们个人的人类意愿中。孩子们，你们必须不断提醒自己的记忆，你们并不了解一切。当你知道你储存在记忆中的东西时，内在的力量就诞生了，但你必须不断提醒你的记忆，你不是带着记忆来找我，你是带着你储存在你心中的东西来找我，因为心不能给予它没有的东西，因此从记忆中出来的是记忆，不是现实。我的子民，生活在不和谐中的人不允许智慧引导他前进。智慧的人是谦卑的，在他的心中有我慈悲的爱的强烈活泼的光芒。有许多人以雄辩的口才谈论我，但却不把我的爱传达给他们的兄弟！我的人民，寻求知识，深入研究。我的子民，寻求知识，钻研我，但以肉体的心，你们获得的知识将是错误的。通过爱你所寻求的东西来寻求我，通过爱你自己和你的兄弟，因为一个人要做正确的事情，他所传递的东西和他的心之间必须是平行的。我的子民们，你们说你们向我举心，这是不正确的....，你们把心与人的意志或对个人利益的渴望联系在一起，这大多属于世界和它的自私。你们寻求我呼唤你们作为我的孩子的合一的答案，但这种合一没有答案，只有从与我合一、渴望与兄弟姐妹合一的心自然流露出来的答案。我的子民们，我已经呼唤你们团结起来。作为上帝，我了解每一个人；你们不一样，你们的利益也不同。但如果我呼召你们，每个人都必须为我呼召你们的目的服务....。你们被我呼召，但你们是作为旁观者来的，没有决定从一个单纯的旁观者转而参与旨在创造团结的行动。想做旁观者的人，在某些时候会成为障碍....。想在呼召中行动的人，首先要与他的人类自我作斗争，以寻求与他的兄弟们的内在相似性，并以一颗顺从的心准备好在我的要求下成为生命....。魔鬼善于在属于我的人中制造矛盾；因此，绝不应忽视团结。当我的每个孩子都以个人为重，不谦卑地准备成为我所希望的一部分，而是远离对我的呼召时，这种团结就会丧失。声称认识我的人为了我的要求克服自己的人性，不认识我的人寻求自己的个人利益，即使它们不是我的。团结是必要的，为此必须认识我....，接近我的孩子是痛苦的时刻，孤独的时刻将伴随着我忠实的孩子，我的人民的团结将是帮助你们以我的名义取得胜利。我解释我的话语，不是为了让少数人活在其中；我希望全人类都能活在其中。撒旦分散了我的子民，跟随我的人很少，但有了这些少数人，我将设法使我的子民活着。当你受到迫害和诽谤的时候，我的和平天使会来陪伴你，你认为你已经失去了。我的灵的力量将伴随着你，以便用它的光来治愈心灵，证实我对我的信徒的爱的确定性。我的和平天使将成为我的子民的避难所和黑暗中的一盏灯，成为想投降的人的力量，成为只能来自我的深不可测的怜悯。他的到来将成为我的人民的勇气和那些恐惧者的和平。要有信心。我亲爱的人民，祈祷吧；地球的运动将继续增加；地球各地将发生大地震，这增加了地球磁场的反转，这与强烈的火山爆发一起，可以在几个月内加速磁场的变化。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；地心将其活动向地球外层散发，这吸引了地球磁力的变化。通信将瘫痪，人类将意识到他无法控制一切。祈祷吧，我的孩子们，混乱正在进入人类。那些准备反基督者进入的人正在加快步伐；控制地球上政府的精英们正在揭示他们最大的谎言；请注意。为委内瑞拉祈祷，为巴西祈祷。祈祷吧，我的孩子们；在它从未颤抖过的地方，它将颤抖。为西班牙和阿根廷祷告。祈祷吧，我的孩子们，自然灾害正在加剧，为瑞典，为斯德哥尔摩祈祷。我的子民，他们仍在挣扎，请举起祷告，求我的圣灵赐予智慧。不辨别的人就不能坚守。这些是混乱和动荡的时刻，当我的孩子们表达暴力并起来反对我时；他们以善换恶，他们自信地与之结盟。新的灾祸鞭打你们；它们不是来自自然的原因；它们被设计来对付我的孩子。你们不要与我分离；"我就是我"，我寻求卑微的人。从现在起，用人血满足反基督者；用这些血他会喝醉，....，他是要鞭打我子民的野兽。我亲爱的子民，我仍然在你们每一个人里面；你们是我的子民，我捍卫并将继续捍卫。你们必须顺从；不要让邪恶以任何方式渗入心脏，因为邪恶会阻碍你们，导致你们做坏事。来吧，我的慈悲；我是好牧人；我的慈悲在等待你。来吧，我在养育你。我的心是对所有人的安慰。我祝福你们，使这呼召成为生命，使它成为生命。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年5月20日--大天使圣米迦勒
亲爱的上帝的子民们，由于神圣的三位一体不断地向她的孩子们发出的神圣的爱，我们的保护一直伴随着你们。我们的女王和万物之母爱你们，保护你们所有人，无论你们是否爱她。作为天堂军团的指挥官，我被派来向我们的主和上帝的子民发号施令，在天堂和地球上有一个唯一的真理，在任何地方，写在圣经中的神谕都散发着上帝对他孩子的爱。当涉及到信仰、精神和灵魂时，今天的人生活在完全缺乏关心的情况下；他满足于他的信仰所依据的薄弱和模糊的思维。此刻，人对宗教的大部分意见都没有事实依据，它们是空洞的，但他却为它们辩护，好像他在与我们的王合一中过着无罪的生活。今天的人认为他是带着权威说话，他在撒谎，因为他没有通过信仰和信念，坚持和联系上帝的话语而获得的知识。至高者之子的生活准则是不断实践对神圣三位一体的爱，对我们的女王和母亲的爱，对他自己和他兄弟的爱。每一个人都被要求成为一个用智慧寻求真理的人，用他的理性获得知识，得到圣灵的启迪。一个人如果没有那个上帝的帮助而去寻找上帝，就不会找到他。人类认为良心是哑巴，它没有声音，因此篡改了上帝的话语，给永恒之父的授权以不同的方向。教会作为我们国王基督的神秘机构，必须服从和履行上帝的律法。上帝的律法对任何人来说都不能改变；它注定是上帝的子民要遵守的神圣意志的永恒存在。目前，我们的皇家教会正受到反对上帝永恒律法的潮流的攻击。其目的是让人类不要反对这种允许人不服从的现代宗教。放荡是人民的事，有人民的参与，由那些在生活中不以上帝为优先的人推动，因此不觉得有必要参与实现神性为人类在地球上正常行走所提供的一切而带来的不可言喻的幸福。我们的王已经被放在一边。由于这个原因，那些为忠诚而奋斗的人与今天的社会并不和谐，社会以蔑视的眼光看待他们。生活在不断犯罪中的人有祸了!邪恶的盟友有祸了；他们将遭受巨大的痛苦，被撒旦束缚！他们将在所有的事情之后感到遗憾。他们将在被引导做了那么多的坏事之后，会感到非常遗憾!基督的儿女们，人类总体上已经进入了一个黑暗的时期，无论是肉体还是精神。他们不听我们王的召唤，也不听他和我们母亲的召唤。卑鄙的人试图无情地玷污他的邻居；人被恶魔的愤怒的疯狂所控制。这一刻在宇宙的抽搐运动中，当人接受这同一个人所宣扬的，用他的行动和工作宣扬邪恶。他患有缺乏道德的疾病，这导致他失去常识，他不讲道理，而是在低级本能的指导下行事。太阳辐射来改变人的思想，没有上帝的人比有上帝的人更容易受到影响。宇宙的引力是不一样的，它是加速的，宇宙中存在的所有元素都与这种加速的力量相一致。地球更容易接受天体，这些天体会在地球的某些区域伤害它。我们的女王和母亲在几个国家流下了她的血泪，作为人类将经历的事件的前奏。人类不断反叛神圣的三位一体，反叛我们的女王和人类之母。此刻，这使人类陷入了精神上的无知，这种无知通过不顾忌、不用心、不敬畏上帝的异常行为和工作表现出来。一些小行星和彗星的轨迹围绕着地球运行。有些已经被人类记录下来，有些将在眨眼间出现，让科学界人士感到惊讶。有些会落入海中，引起海啸，有些会消灭城市。神的儿女们，请祈祷吧；生活在人们头脑中的秩序缺失正在给几大洲的国家带来混乱。神的儿女们，请为巴西祈祷；它将因缺乏道德和食物而遭受社会的暴发。神的儿女们，请为委内瑞拉祈祷；它正在遭受痛苦。这些人将继续遭受共产主义的蹂躏。极端贫困导致叛乱，而叛乱又导致死亡；共产主义的盟友将鞭打人们。阿根廷陷入了抽搐；在阴影中的是那些暗中煽动这个国家的思想和心灵的人，那里将流淌着血。人将无法阻止一个躁动的社会，战斗在不知不觉中来临。神的孩子们，为美国祈祷吧；混乱是这个国家的错误行为造成的，它严重冒犯了神。旧金山将遭受苦难；当水流入这片土地时，喧嚣将变成寂静。这个欢乐统治的国家，金钱是人的神，正式的礼服装饰着节日，伟大的时尚活动在这里举行，将被同一个人摧毁。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷吧；中东正在无情地燃烧。祈祷吧；第三次世界大战已经开始，而你却不认识它。神的儿女们，祈祷吧；水正在沿海地区造成巨大的痛苦，并突然出现在水将意外出现的土地上。祷告吧，神的儿女，祷告吧；屠夫反基督者正从王位背后统治的精英成员那里得到帮助和保护，比尔德伯格俱乐部、光照派和共济会将使他在眨眼间崛起。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷吧；此刻，元素正在清除，雪花正在匆匆到来，飓风强度的增加将是前所未有的，火灾将增加，地球通过地震，将给人类带来痛苦。这是一个人类未曾相信的时刻....。不要忘记，上帝子民的团结是躲避攻击的避难所。不要分心，在圣心中保持团结。我们，你们的旅伴，你们的监护人，就在你们每个人的身边；呼唤我们，让我们在这磨难中帮助你们。谁喜欢上帝!谁喜欢上帝！谁喜欢上帝！？谁喜欢上帝！谁喜欢上帝！？让我们赞美那超越万名的名字，让三位一体的上帝得到荣耀！让我们赞美他。我的关怀是对努力改过的孩子的安慰。愿神圣而有尊严的三位一体神得到荣耀!大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年5月22日--耶稣基督
我亲爱的人民，我的孩子们，我以我的爱祝福你们，我把这爱倾注在所有渴求我的意志的人身上。你们走了又走，讨论了又讨论，以为自己明白了又不明白。你们必须保持这种渴望在我的爱中结合的热情。孩子们，你们没有看到，但每个人在他的思维和记忆中都储存着在他的生活中影响过他的事情。当这些事情让你们不寒而栗，你们每个人都以为自己已经忘记了它们，在某些时候，你们每个人内心携带的东西会根据你们的自由意志，好的或坏的突然出现。对你们每个人来说，重要的是进入与我的共融，专注于向我的母亲和我的圣灵寻求帮助，这样你们的思想才真正是我的方式，你们的记忆使你们专注于我。孩子们，在你们每个人的内心，是你们思想的流动，是你们个人的直觉，是你们每个人作为生命原则的概念。在这个时候，你们应该保持警惕，因为邪恶的使者正在地球上四处活动，只要有一个人稍有不慎，他们就会介入，在甚至不应该有小雨的地方引起一场严重的风暴。我已经呼吁你们要忠心和坚定。魔鬼来给那些想靠近我生活的人造成困扰。你们没有意识到，这场战斗是不可见的。魔鬼攻击人的内心，造成不适、误解、抽搐、错误的反应；他把人的自我中最坏的一面拿出来，制造分裂。要注意观察，不要落入撒旦的圈套。我的子民，我引导你们走向内心的平安。一个和平的灵魂与一个专注于我的生物相矛盾，而一个追求我、专注于我的生物与灵魂的和平相矛盾。人的意志必须走向我，生活在我里面，服从于我，这样，创造物就会为我的爱和来自我的爱所支配。我的孩子们，你们在我面前处于不断的评估之中。每一个行为、每一项工作在我面前都代表着一种财富。在我面前的无动于衷是对我的每一句话缺乏见证；人在我面前表面上的肯定是最大的不确定，也是最明显的标志，他没有在我身边行走。我的子民们，你们不能把自己与灵魂的权威分开，与你们不允许自己与我疏远的记忆分开，因为你们保持着活跃的记忆。我在我每个孩子的记忆中。想成为我神秘身体的一部分的智慧，积极的部分，通过爱，引导你每时每刻都有正确的行为。希望你们健康和美好生活的意志。意志正确地选择并引导我的孩子们走向我，否则就会把你们引向灵性的疲惫、否认、不服从，从而使你们与我的爱拉开距离。在这个时候，这对我的子民很重要，他们不能在不知道的情况下去接受邪恶的欺骗，这样才能抵制它们。否认邪恶并把一切都看成是好的人不能摆脱邪恶，而是生活在邪恶中....，为了评判他而生活在兄弟之上的人看不到他正在做的伤害，因为他不认为评判是错误的，因为这是他存在的一部分，他没有被教导走我的孩子的正确方式，那就是不评判....，出于嫉妒而生活的人看不到嫉妒是一种与爱邻居相反的行为，当灵魂被同一个存在所产生的毒化....。使人类堕落的邪恶是冷漠和以自我为中心。我引导你们的是我意愿中的共同利益。这使人们成为一个志同道合的群体，不断为他们的同伴寻求怜悯。我的爱导致团结；团结导致联合；联合导致秩序，而秩序导致对我的顺从。顺从的人没有骄傲；他不生活在无序的爱中，在那里生物本身是第一位的；相反，他生活在爱中，使灵魂与我的爱结合。我的孩子们，请记住，爱我的人强烈而丰富地爱他的兄弟，在这样的层面上，在我里面生活的确定性和安全性导致他将我的爱外化，在人类的创造中呈现和喜悦，每时每刻都显示出不是人类和普通的东西的伟大，而是通过我的精神的恩典和持久性获得，在不断和积极地将自己奉献给邻居。我的子民们，记住你们拥有的爱是来自我的爱，当你们按照我的意愿工作和行动时，不拒绝我，而是在不断发展中实现对这一礼物的更大拥有。庇护你们的大地正在越来越多地开裂，这些裂缝将导致领土消失。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷；它正在被清洗，种族主义将蔓延，导致过去的事件重现。将会有大规模的逮捕，没有任何理由，只因为这是一个命令。我的孩子们，为意大利祈祷吧；维苏威火山正在吸引痛苦，以意外的力量苏醒。暴政正向欧洲走来，背叛将在这些土地上发生。祈祷吧，我的孩子们，你们将看到一道巨大的光从太空中降下，它将以自己的光照耀，引起恐慌。然后它将落入海中，在片刻之间，各国将被水淹没。我的人民，我向你们传达的不是恐惧，而是将降临在你们身上的东西。你们必须停止你们不断犯下的、冒犯我的那些大罪。认识到你们已经允许撒旦渗透你们的心，放弃它，来与我联合；我不会拒绝你们。中东的苦难将使其他人类措手不及。几天之内，他们将为领土展开一场血腥的斗争。在苦难中，他们将找到不属于他们的东西，但却是我的财产；他们将找到多年来准备的伟大战斗的理由。我的孩子们，不要继续做死亡的创造者....，做一个顺从的孩子，回到我身边....，乞求我母亲的代祷，她不会抛弃你们....。我看着地球，看到它无人居住；爱我们三位一体和我母亲的灵魂是吸引我的人，但他们不是大多数。我亲爱的人民，共产主义似乎正在减弱；这是邪恶的策略，创造一种新的奴役形式，交给篡夺者的盟友。不要相信，抽搐将继续存在于整个世界；对于经历这些抽搐的人来说，痛苦将是难以言喻的。现在，世界上一些国家的当局正在用酷刑镇压人类，根据一些领导人与统治地球的精英的协议，试图征服他们。我亲爱的人民，我的人民的自由已经被卖给了那些正准备进入地狱屠夫的人。不要被我的话语的现代主义所误导，我的话语是这样写的。认识我，钻研我；我最爱的孩子警告我的人民，这将是禁止的。一个非同寻常的事件将被宣布给我的孩子们。要注意，光照派和共济会的大国将强加不符合我的意愿的东西，我的人民将受到迫害。祈祷吧，进入与我们的意愿的交流。你们生活在我的祝福中；我对我的人民是忠诚的。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年5月26日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，作为母亲我爱你们....，作为母亲我祝福你们....，作为母亲我用我的心对你们说....。谁知道我儿子对他的子民的爱，谁就是一个顺从的生物。谁不顺从上帝在圣经中表达的命令，谁就不能称自己为灵性。谁远离我的儿子--他救赎了你们--谁就不能向往天堂的事务。亲爱的我无暇之心的孩子们，与我的儿子结合对人来说是至关重要的。这一代人是叛逆的、欺骗的、冷漠的、无知的，对一切救赎的标志充满敌意....，这一代人特别敌视我的儿子，除其他外，还喜欢财富....，这一代人将被震慑得咬牙切齿....，我寻求你们为你们每个人代祷，引导你们重新发现真正的道路。孩子们，每个人都有智慧、思维、理性、心和意志。正是在其中的每一个，你必须寻求我的儿子，找到真正的知识，那是圣灵只给那些要求理解和知识的人，但由圣灵引导。亲爱的孩子们，不要浪费一点时间去钻研不是基于神圣话语的知识。它是欺骗性的，虚假的，会把你带入地狱。你必须把你的思维集中在利用这个宝贵的时刻来扩大你的知识，按照神圣的样式行事和工作。只考虑自己的人不会有正确的行为。你们必须首先在自己身上赋予来自天堂的话语以生命，不是为了保留它，而是为了与你们的弟兄分享它。理性在圣灵的启迪下，将在我儿子的每个孩子的行为和反应的谦卑和智慧中显示出来，作为我儿子的爱中作品和行为的镜子。我的孩子们的心必须是真诚的，必须首先守护我儿子的意志，甚至反对人的意志....，我的孩子们的心是肉体的心，而不是石头的心，并把首要位置献给万王之王和万主之主耶稣基督....，为了获得存在的理由，知识必须继续沉浸在我儿子赋予的原则中，在爱里。你想进一步深入到真正的道路上吗？我要求顺从。如果你不明白，你会在路上明白的。不要在这个时候停下来，当神圣的爱以它的仁慈拥抱任何放弃世俗和罪恶的东西，毫无保留和条件地奉献自己的人。我以母爱和坚定的态度，坚定而温柔地引导你们；这一刻不是为了软弱；这一刻是为了我儿子和我的所有人民的忠诚和团结。到我这里来，通过我的手，我将带领你们进入人类意志的深处，你们将清楚地看到，我的儿子就是一切，人就是人。每个人都会结出果实，这就是见证，就是爱。不要生活在过去。现在是你们必须成长的时刻。记住你们都被召来做什么，这样你们就不会迷失。孩子们，你们可能知道算术、语法、文学、伟大的科学，但我们仍然来指导你们的服从和真爱，因为你们没有完成基础知识的学习，因为你们在人类自我的控制之下，你们必须拒绝这些。你们无视神圣的话语，无视在每一次召唤中收到的警告，因为无意识已经占据了你们所有的感官，污染了它们，以至于变硬。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代的人认为他是优越的，觉得他可以用技术控制一切存在的东西，....，科学已经忘记了上帝的存在，忘记了比光速更快的东西不能被科学所看到。人类认为自己的目标只是进步；而在这个进步中，人类会找到另一个更大的目标来克服。因此，人类已经达到了伟大宇宙的一个小规模；他已经获得了一个小规模的知识。我圣洁的心的孩子们，有一个时刻摆在人类面前。伟大的事件正在逼近。你们不相信我儿子在我显灵时允许的奇迹，特别是其中一些。你们看到太阳接近地球，你们看到星星从天而降。这到底是不是上帝的奇迹？而你们仍然坚持不相信！你们仍然在一个无限的宇宙中。你仍然在一个无限的宇宙中，在太阳没有脱离天堂的情况下，神圣的手，仿佛缩小了宇宙，以光速，可以使人感觉到太阳正在下降，向地球飞奔，尽管它的位置没有改变。在我的一些启示中就有这种情况，但即使是科学人士也不相信他应该知道并接受的奇迹。然而，这一代人确实将看到天上的力量有力地移动，改变位置。这一代人将经历恒星太阳的折磨，在人的力量面前，这一代人将感受到造物主的优越性，不得不接受人类所取得的成就并不是他所认为的那样。亲爱的孩子们，黑暗将与光明分离，黑暗是最接近无知的人类，它嘲笑神圣的道。通过怜悯，你们从神圣的三位一体中得到了将要发生的事情的预告，但你们却不服从。你们清楚地知道，警告你们即将发生的事件不是为了让你们害怕，而是为了让你们的人类意志寻求真正的道路。孩子们，天堂是发送者，人是接受者，但接受者不信，不顺从，傲慢，以至于他甚至不问为什么有这么多来自天父之家的公告给这个世代。那些少数意识到的人被嘲笑，并不断受到许多错误数据的攻击，这些数据的传播是为了吸引我儿子的子民离开真理。人类盲目地跟随无知的大多数人的潮流。你有自由意志，你的自由意志应该决定支持永恒的救赎。亲爱的孩子们，忍受这撒旦暗示的不断冲击，打败一切不符合上帝意愿的东西。魔鬼喜欢人跟随他，他喜欢他建议的一切，人不假思索地服从。亲爱的我无暇之心的孩子们，打开你们的感官，身体和精神。这是一个为救赎而放弃一切的时刻；精神上的虚弱不适合这个时刻。祈祷吧，我的孩子们，为葡萄牙祈祷吧，因为它将遭受意外之苦。祈祷吧，我的孩子们；意大利将受到大自然的巨大鞭挞。维苏威火山将成为新闻，埃特纳火山将导致住在周围地区的人离开。祈祷吧，我的孩子们；法国受到震动；恐怖在光天化日之下再次到来，被它自己的统治者所激怒。祈祷吧，我的孩子们；厄瓜多尔再次遭受苦难；智利的土地被震动了。阿根廷受苦；从少数人的动荡中，将出现后来压倒我所有孩子的哭声。我的孩子们，请为夏威夷祈祷；他们的哀号将是强烈的。我的孩子们，火山将继续苏醒；由于强烈的洪水，食物将变得稀少；强烈的高温将导致食物短缺。有沙漠的地方就会有雨，有雨的地方就会有沙漠。整个地球上的人们，所有我无暇之心的孩子们，人类将经历他顽固否认的东西，从而暴露出他对上帝的话语漠不关心。我儿子的教会将被带入分裂。孩子们，不要再等了，要寻求灵性，如果人没有坚定地决定寻求知识，并通过知识在上帝的意志中结合起来，这种灵性就不会出现。不要害怕，我的无暇之心会胜利的。你生活在我的母性之心中。我祝福你。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年5月29日--耶稣基督
我亲爱的子民，我是多么爱你们！没有我的孩子，我就没有人可以爱。没有我的孩子，我就没有人可以爱。我是国王，而一个没有孩子的国王....。那会是一个什么样的国王？我的子民们，请进入我心的深处，喝下为那些希望重新走上永生之路的人而涌出的慈悲之泉。我呼吁你们团结起来。我的孩子们是谦卑的，并努力争取团结，即使他们不得不把自己想要的东西放在第一位，只要不损害圣经中所载的我的话语的指示或诫命、圣事和其他爱邻的虔诚工作。我呼吁你们在目睹人类巨大的残酷行为的时候，要团结起来。在这些时刻，你们不仅要打开你们家的门，而且还要打开最重要的门，即你们的心门，以便你们能够欢迎那些不认识我，但想认识我的人。你们说你们认识我。问问你们自己，你们真的认识我吗？你们在你们的同伴身上看到我了吗？还是你们看到另一个不遵循你们想要的道路的生物？你们爱我到什么程度，就应该爱你们的邻居到什么程度，这样你们的谦卑就是我的谦卑，你们的忍耐就是我的忍耐，你们的宽容就是我的宽容，你们的怜悯就是我的怜悯，你们的严厉就是你们对自己的严厉。我的百姓，每个人面前都有天平，每一个行为和每一项工作都在上面，我看到自爱如何胜过爱我的邻居，胜过爱我的请求。我请求，你们却不听我的，....我解释，你却不听我的解释，你不理会我....。你们知道这是对我的冒犯吗？不，我的子民，你们不知道你们对我的冒犯。由于这个原因和其他原因，留在我的工作和行动中的人很少。我非常遗憾的是，你们在没有合一的情况下接受我，没有意识到我在圣餐中的真实和真正存在。当罪的破布粘在你们身上时，你们怎么能接近接受我呢？....你们不愿意意识到我是谁。我告诫我所爱的人，因此我在行为上指导你们，在行为和工作的好方法上，在好的事情上。我的子民，你们必须无限度地奉献自己，以获得我派给我的子民的礼物、美德和恩惠。寻求的人找到了道路，不仅利用人的有限性，而且还用我的圣灵启迪的心智。寻求--用他的灵魂，用他的思想，用他的心，用他的力量--更多属于我的房子而不是世界的人，必须向恩典开放，这样他就能把自己投射到他的兄弟身上，像太阳的光芒一样传播善良，照亮一切，照亮每个人。孩子们，如果里面没有善，意志、理性和思维就不会上升。你们会发现自己陷入沉闷，导致生物作恶，从而失去永恒的生命。我的子民，利用你们的自由，使你们以良好的意愿接近获得永恒的物品。遵守我的意愿，这样永恒的法则，加上你们每个人的努力，将导致圣灵在我的孩子身上流动。我亲爱的人民，这一刻是宝贵的，不要让邪恶继续居住在你的弟兄们身上，成为我爱的见证，从而吸引那些在世俗中徘徊的人离开我。我的人民，邪恶移动它所有的触角，寻找灵魂，把他们引向永恒的灭亡。如果不遏制我的人民中的邪恶，他们将不会寻求自己的善；邪恶是舒适、放荡、无知、无识，....，自愿接受。孩子们，这就是邪恶的触角所达到的目的，具有吸引力，使你们成为容易的猎物。这些是我的孩子们感到困惑的时刻，当他们把好的东西称为错的。要保持警惕!错的就是错的，它不会像黑夜和白天一样改变。混乱将随风蔓延，我的人民将在寻找放荡的过程中分裂。只有到那时，邪恶的触角才会暴露出他们一直隐藏的真相，但那时人已经成为被侵扰他心灵的大屠杀所玷污的受害者。这些是你必须决定远离人类的自我、远离骄傲、远离罪恶而生活的时刻。这些时刻，你必须称一切违背上帝子民律法的为罪。祈祷吧，我的孩子们，祈祷那些接近接受我的人能够配得上我。祷告吧，我的孩子们，祷告吧。将会出现食物短缺。当局拒绝向人民提供食物，自然界中断了粮食生产。祈祷吧，我的孩子们，在临近轻率的时刻祈祷吧....祈祷吧，我的孩子们，为日本和印度祈祷；他们将受到严重的震动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；水正严重冲击着墨西哥和菲律宾。我的子民，你们不听我话语的解释；你们不想用我滴在你们眼睛上的真理来阻止和恢复我孩子的尊严。共产主义在不显眼的情况下进行攻击，从而将其权力扩展到各国。共产主义看起来是仁慈的，但当它掌权的时候，它就是我孩子们的敌人。我的孩子们正在遭受一场无声的战争的恐怖，这场战争已经蔓延到全世界；在掌权者的同意下，一场针对人的战争；一场针对人民的战争，因为他们不仅在身体上而且在精神上都很饥饿，面对这种情况，人陷入了虚假的撒旦意识形态中。魔鬼不断侵占人的意志，使其容忍罪恶。我的子民，黑暗突然来到地球，没有解释。在精神上保持准备，与我的母亲结合，她不会抛弃你们。从外太空，你们收到了科学所否认的威胁。精英们手中的实验室继续向我的孩子们传播鞭打，疾病继续。太阳将给出一个不值得人类关注的奇观。我的人民，社会躁动在整个大地蔓延，不要参与暴力。某位领导人发现他身边的人在策划死亡。我的人民，深入了解我，接近我的母亲。不要害怕，不断地练习诫命。顺从我的话语。我的孩子们要有信心；即使他们走路时，看不到实物的光，他们也会被帮助者的光照亮。祈祷；总是举起祈祷--它是食物--并将其付诸行动。我的爱以一种特殊的方式倾泻在那些认识我的人身上。我是主，你们的神。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年6月3日--天主之母
我无玷之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。时钟还在滴答作响，人类在屈从于时间；人类在不断思考时间，思考如何分配时间，使一天的职责符合人类为其日常生活安排的计划。时间不再是时间，但人类并不注意它。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们生活在自己的时间里，生活在你们每个人为自己的计划和生活项目创造的时间里。时间不再是时间了。我们已经多次说过，在上帝的时间里，被称为时间的空间已经不再是时间了。时间已经变成了时刻，也就是你们所处的时刻，也就是人类时间在白天和黑夜之间流逝的时刻，但在宇宙的时刻是短暂的、转瞬即逝的闪光；因此，人对圣灵给他的每句话的认识是很重要的。仅仅是人不能理解上帝呼召的紧迫性。因此，我告诉你，你必须把你的感官集中在真理上，管理你的思想，使思想以上帝为中心，从而追求灵魂的救赎。灵魂与神圣的三位一体不断接触，圣灵通过人的精神，将他与上帝的意志沟通。因此，我呼吁我儿子的子民作出回应，不要陷入低级本能的平庸之中。孩子们，大多数统治者不想离开他们的位置，因为他们知道到达人类的一切，因此想保持他们的权力。地球是一个美丽的地方。现在，人类已经使它成为宇宙的耻辱。人类已经走出了自己，走出了自己的理性，而没有意识到自己的行为；人类已经忘记了自己灵魂的价值，不听我们的召唤，不在神圣的道路上行动和工作。我无暇之心的亲爱的孩子们，毁灭正降临到小国和大国。人们不愿以任何方式关注此事；我只能说，祈祷、忏悔和牺牲是此时最需要的行动和工作，对灵魂的救赎至关重要。罪恶使人处于巨大的黑暗中，蒙蔽了他的双眼，遮蔽了他的思维，不能使他心安理得，因此犯下了不可想象的行为。我怀着极大的悲哀，重复说，不服从上帝的诫命要囚禁正义，所以不公正的行为每天都在进行。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；小行星被人类击碎，但它的一大部分落入大海，成为人类恐怖和恐惧的原因，而其他碎片则穿透了地球。人类陷入混乱，没有在真理的光中看到它。恶人的不义之举迷惑了我的孩子，他们无法从充满谎言和错误的触角中挣脱出来。我的儿子已经宣布：他们将行走，视恶为善。亲爱的我无暇之心的孩子们，魔鬼正压在你们每个人的身边，使你们有失败，拒绝这个现实。这样，你们就容易成为邪恶的猎物，所以你们通过你们的邪恶行为为它工作，杀害无辜和无防备的人，把每个兄弟都看作是嫌疑犯，像野蛮人一样，在你们之间争斗。这个警告是揭示给你们的一个伟大的真理，以便你们做好准备，....，每个人都觉得自己做好了准备，但在你们停止用罪孽混淆你们的灵魂和精神感官之前，这不是真的。这个时刻是为了让你们在精神上站起来，深入研究圣经，在诫命、圣事和其他方面履行上帝的旨意....。但最重要的是在爱的法则中。祈祷吧，我的孩子们；这一代人的罪是弟兄们的祸害，用如此多的亵渎、淫乱、不敬虔和其他的罪使人类流血；这一代人被人类的血所染。这血吸引了地球的净化，所以他们将遭受的疾病是以前没有经历过的，只有用我已经给他们的和将在我的召唤中给他们的药物，他们才能健康。我无暇之心的孩子们，你们将在天空中看到伟大的征兆，你们以前从未见过的伟大征兆，它们将一个接一个发生。你们会发现，地球不仅在倒转它的两极，而且还在对着同一个人滑动，动物和植物也因气候变化而变异。作为人类，你们并不和谐；作为上帝的儿女，有些人在行走，挣扎着要忠心，而有些人则完全放荡不羁地行走，不听话。不是现在，这已经通过对上帝的遗忘成熟了一段时间，我儿子的同一个教会将把它带到自己身边。属灵的东西已经被搁置在金钱、政治和社会关系....。教会将以最大的痛苦承受这种后果。祈祷吧，我的孩子们；意大利将遭受痛苦；它将从这一刻起被入侵，罗马将在分娩的痛苦中被鞭打；俄罗斯将介入并夺取属于我儿子的东西，即大殿。我儿子的子民将不得不与我忠实喜爱的孩子们聚集在隐蔽的地方，但从这些隐蔽的地方，信仰之光将升到天父的宝座上。亲爱的孩子们，教会将是荒凉的，将知道与其他宗教的联盟不是真实的，而是为了把我的孩子们引向混乱；结果，我的孩子们变得比以前更冷酷，魔鬼抢走了他们，喝了他们的血，以便憎恶他们....，我的孩子们，魔鬼在矛头上；他就在附近。警告离人不远了；在一瞬间，你将解释你的不顺从和你所做的错事，你没有做的好事，以及你伤害我儿子圣心的不顺从。孩子们，每个人都在精神上自行成长，有些人关起门来，有些人半心半意地生活，有些人拒绝仰望我的儿子，还有一些人完全奉献自己。我必须向你们证实，那些半心半意地生活的人将不得不改变信仰，否则他们将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧；随着美国政治决策的临近，已经开始的战争将加剧其影响。这个国家将受到正在接近的陨石的威胁；政治将变得静止。这个国家将遭受到厌烦的程度。圣海伦斯火山将爆发。黄石公园的火山比科学家们想象的还要大。我儿子的子民们，地球将继续受到力量的激荡；大火山将爆发，那些沉睡的火山将苏醒。人类以其邪恶的行为向宇宙发出邪恶，而宇宙则以更大的力量将其回报给地球，从而唤醒被造物，它们将人类视为一个巨大的未知。我无暇之心的孩子们，在这个时刻，我怀着悲痛的心情对你们说，在人类得到净化和洗净所有的罪孽之前，这个时刻不会过去。我的儿子警告你们，当人类无视上帝的律法，男人与男人、女人与女人同居时，当政府纵容这种行为，我儿子的教会的一部分人传播这种行为时--记住--这是一个伟大的迹象，预言的事情即将到来。不要被迷惑，净化将发生。自然界将以突然的变化和巨大的事件惊动人类，这是人类从未经历过的。然后，伟大的欺骗者将在人类不了解它，不认识它的情况下到来，因为人类与天堂分离。共济会、光照派、共产主义、那些有经济实力的人将建立国王作为邪恶的产儿。帮助将来自天父之家，在你们中间将是我儿子之爱的镜子，将在信仰、希望和爱中支持你们，直到我儿子第二次来到地球。我和我的儿子不会抛弃你们。在大灾难结束时，人将以新的眼睛、新的耳朵和新的意志喊出'阿爸父！'。亲爱的人们，请等待；我的儿子在他的第二次降临时，将震动所有的创造物，为他忠实的人们而来；因此，坚持不懈，不要放弃。我儿子亲爱的子民们，面对一场突如其来的战争，我的母爱将倾注在每一个想完整地属于我儿子的人类生物身上。我将把我的天国军团派给你们，我将聚集你们，使你们不会受苦。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年6月5日--耶稣基督
我亲爱的人民，我呼吁你们一起祈祷；这对这个有罪的人类是必要的。我已经向你们揭示了你们所处的时刻，....你们坚持不听我的呼唤，你们坚持不看现实，因为你们不认识我，所以你们更难认识我。我过去是无限的仁慈，现在是无限的仁慈，我将永远是仁慈的....人滥用我的爱，拒绝回到我的膝上，当错误的和错误的宽恕观念在他的脑海中徘徊时....如果我不审判不悔改的罪人，我就不是一个正义的法官；我就是一个不完美的上帝。假装我不审判罪，那是人的无知。现代主义认为它已经修改了我传给人类的一切，向他保证我会回来并原谅他。是的，我会回来，但为了把好的和坏的以及冷淡的人分开。我将把悔改信主的人与不悔改的人分开。人的自我否定增加了邪恶对同一个人的力量；与罪恶斗争的意志在一个人身上和在我的孩子身上是不一样的，他不做任何抵抗，被邪恶引诱，自愿沉沦于恶行和对那些在邪恶中顽固的人不存在悲伤之地的误解。人有五种感官，通过这些感官，他有感知外部事物的天赋；同时，人有内在的精神感官，帮助他感知他的理性所认可的真理，以及理性敦促他拒绝的愚蠢和谬误。你们并不孤单；人类有一个共同点，那就是你们是我的孩子....，这就是理性召唤你们的原因；当你们拒绝对理解真实的东西说'是'，并抵制坚持世界的疯狂时，它使你们不安。孩子们，我的人民，邪恶不比我大，也不比我有更大的力量或伟大。你们有自由意志，因此，不讲道理，不听理性和理解的召唤，你们盲目地把自己扔进虚空，在那些对人类非常重要的时刻把自己交给魔鬼。如果你们仍然无所事事，拒绝通过钻研我的话语来成长，你们将允许违背我的意愿和异常的事情发生，你们将批准你们的兄弟通过与邪恶的契约向你们提出的东西，以便加速反基督者领域的到来。我的人民，你们并不是看不到邪恶。作为一个民族，你们感觉到了邪恶的存在，但由于邪恶被一些代表我的人所允许，你们忽视了这种感觉，你们疯狂地把自己交给了欲望、不诚实、不道德和魔鬼诱惑你们的所有其他罪行，你们堕落了，接受了在你们的道路上呈现给你们的一切，而不去做任何事情。我要求你们明白，你们应该钻研知识。那些属于我的人有责任通过知识来反对那些错误的和超出神圣法律界限的东西。亲爱的人们，我的真理是不可改变的，谁遵守它并把它作为自己的生命，谁就能找到真理之光，那是一种普遍的光，因为我们的三位一体是所有真理的本质所在。孩子们，我们如此强烈地呼唤你们深入我们的三位一体，深入我们的真理，深入我们话语的澄清，接受我母亲的话语，此刻我们把最特殊的位置给了你们每个人，以引导你们。我们对你们的呼唤如此之多，而你们却拒绝接受我作为三位一体的第二位，为你们提供救赎。你们走在寻找邪恶的路上，由于邪恶大胆地诱惑你们不讲道理，你们很容易就屈服于此。技术的作用是自愿禁锢人，它从你们那里偷走了决定的权力，而你们，我的孩子，不思考，不推理，因此不区分善恶，因为理性已经从思考中被移除。你们是与理性不相容的人类，我来打破这种结构，废除它，并通过我的末世使徒召唤你们回到善良的道路上，忏悔，对灵魂救赎的渴望。你们知道，地球将改变其结构和地理，而人的反应是什么？你知道通过劝诫，我们在其中解释了气候将以何种极端严重的方式对待你，而反应是什么？永远的昏昏欲睡，只活在当下而不考虑未来，忽视灵魂和灵魂因不顺从而将遭受的苦难和悲伤。亲爱的人们，大地将震动，人将被严重地震动，以至于有些人将在地球内部消失。这一点我已经告诉你们了，但在某些情况下，知识并没有被我的圣灵照亮，因为人认为拥有人类的知识就能控制一切；人认为他通过知识拥有了理性，这是一个巨大的错误。知识必须被我的圣灵照亮才能正确--即使如此，它也不一定是绝对的真理，因为多年来每个人类生物都制定了自己的概念--但把他所有的工作和行为放在我的圣灵的光中的人将更接近于真理。亲爱的孩子们，由于太阳的存在，地球正在过热。这提高了地球内部的温度，由于受造物不认识你，火山爆发，这在过去造成了巨大的破坏；沉睡的火山被唤醒；受热的水迅速蒸发，非常迅速地落到地球表面，在整个地球上造成不可逆转的灾难。人类正处在净化的前面，是人类最伟大的净化！这是最重要的净化。而这并没有使你们害怕和反抗引领你们走向这场净化的东西....，而是你们反抗我慈爱的话语的解释，它警告和告诫你们....，你们拒绝思考全人类将因第三次世界大战而经历的巨大变化....，你们相信我的话语，接受与诫命、圣礼、慈悲工作和其他相矛盾的现代化....。你们不断地侮辱我，不承认我，因为我呼吁你们改善....，你们对自己是伪君子，当没有悔改，没有良知，没有按照我的命令行事，当你们杀死兄弟，无情地侮辱他，非常庄重地审判他，然后上来在圣餐中接受我....，那些伪造自己的谴责的人有祸了!我的牧师们必须致力于灵魂的救赎，在那些为我服务的人的声音被迫害完全淹没之前，在同一个人的手中和反基督者的命令下。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；一种新的瘟疫正在加速发展，使人类颤抖，人在瞬间死亡。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；南美洲正在颤抖。智利将因地动而被大海侵袭，秘鲁、玻利维亚和阿根廷也将有他们的地动。我的孩子们，请为西班牙祈祷；恐怖主义将使它措手不及。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；共产主义将露出它的真面目。祈祷吧，我的孩子们，祈祷恐怖主义和虚假的宗教将渗透到法国，更新和加强这些人的痛苦。仰望高处。来自上面的迹象就在眼前。我的人民，服务于我的真理....，是一个....，为正在进行的权力净化的严重性做好准备....，通过服从我们的神圣意愿....，为自己做好准备，祈祷并实践你们所祈祷的，成为诫命的持续实践者....。崇拜我，访问我，成为你们兄弟的怜悯和希望....，不要成为粉饰的坟墓，不要成为法利赛人或鸷鸟....，亲爱的，罪不只是一个行为，它是一种习惯，它是一种消极的能量，导致你们喜欢邪恶，这种能量会传播给那些信仰薄弱的人。相信我所宣扬的。你必须悔改。我将发出警告，激起人们的良知，让我的人民团结起来，互相帮助。我在你们里面，不要在外面寻找我，外面是混乱的。我高于感官，高于记忆，高于有限，高于人....。我就是我，我将向我的人民派遣我的天使，在最困难的时刻照亮道路。我的天使将拥抱你们，使黑暗不会折磨你们。他已经在用爱注视着你。我祝福所有努力留在我的道路上的人，所有改变信仰的人和所有寻求我的人。我是道路，是真理，是生命。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年6月9日--耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福与你们每个人同在。你们是我的子民，我爱你们，并通过你们继续把我自己赐给所有人。所有的人都来自我们的神意，没有区别。在我面前，没有差异，所有人都是平等的。是人类生物远离了我的爱，当他们允许他们的身体和精神感官被邪恶力量的散发所污染时，这不仅导致他们轻视善，而且也轻视作为我的孩子。我亲爱的子民们，不要为你们所犯的恶寻找过错，因为凡陷入罪中的人都是犯了罪，在罪中行事，不应该在自己之外寻找罪的作者。犯罪的人自己就是他的罪和他的过犯的作者。当一个人犯罪时，这种罪是自由意志的结果，它与执行行为或工作的意志相一致。我亲爱的子民，我看顾你们，使你们不至于落入罪中，但有些人把我的指示放在一边，放纵邪恶的倾向。其中之一就是滥用自由意志。我敦促你们对邪恶保持警惕，我向你们提到，邪恶正在蔓延，污染人的意志。谁不在我里面得到坚固，就容易成为邪恶的猎物。没有我，人就不能得到救赎......。你们对生活在和平中是多么的抗拒!有些人试图生活在不断的抽搐中，在这种情况下，和平取决于你们膨胀的人的欲望!孩子们，看看你们自己的内心，审视你们自己。人类的骄傲是一种巨大的个人邪恶，它是一种污染感官的瘟疫，以至于人们开始认为他们将支配他们周围的每一个兄弟。我呼吁你们团结起来；骄傲使你们走向分裂。我的爱是创造性的；不生活在我的爱中的人不是创造善行的生物，不呼出我的爱，因此在他的路上不断遇到障碍。我的子民，你们正在迅速远离我，你们没有看到天父工作的美。那些不在自己内心保持和平的人，不会上升。相反，他们沉入泥潭，每时每刻都在走下坡路，直到他们变得比动物还低。孩子们，你们中的一些人认为，你们正在使自己保持伟大的精神发展，事实并非如此，因为如果生物中没有爱，它将远远不能实现其行动和行为的改变。我的爱人，每一个行动都有一个反应，每一个反应都会产生一个或好或坏的结果。你们有说话的恩赐；如果你们把这个恩赐用于善，你们就会在我里面成长。如果你用这说话的恩赐来对付你的兄弟，对你的兄弟说的话不仅会传到你的兄弟那里，而且会回到你那里。每个人都塑造自己的道路，通过他的工作和行为来塑造，首先是爱他的邻居，给他支持，在生活的各个方面做一个赛尔号人，爱他兄弟的美德，帮助对方的恶习。你们每个人都有一套个人的天平，把你们的行为，每一刻的工作都放在上面。当个人的天平更多地放在一边时，生物就会被愤怒、嫉妒、矛盾、傲慢和拒绝原谅所淹没，直到同一个生物意识到它的行为和做法是错误的，因此不是针对我，而是针对自己。亲爱的孩子们，你们努力寻找善吗？爱和宽恕。我的人民，科学已经变得如此失控，有时它无法阻止自己的发现和研究....，为人类的健康和气候制造邪恶。面对这种情况，一般来说，人类在改变空气和水时受到的影响最大。我敦促你们对那些夺取人类权力的人保持警惕。他们已经决定恶毒地攻击人类，消灭与我的爱和我在你们身上的存在有关的一切。他们决定迫害我的人民，允许世界战争的最大表现。他们与一些大国的统治者达成协议，在整个地球上的小国创造政治、社会、道德、教育和宗教不稳定的卫星，以加速全球层面的混乱。整个地球的降雨量将是巨大的。他们是在这个精英阶层的授意下被挑起的，他们是共济会和光照派的婢女，而这些人又是邪恶的、即将到来的反基督者的仆人。我的人民，将有一场昆虫的瘟疫，它们将寻找食物和种植园，我的人民将遭受饥荒。我将派遣我的和平天使。为他祈祷，用爱的实践为你的兄弟祈祷，这样家庭就会有和平，善意的人就会有和平。我的和平天使将把你们聚集在一起，用我的话语保护你们。我的人民并不孤单...你们应该相应地等待我的天使，在精神上做好准备，成为那些遵从我的意愿和遵守诫命的人，但最重要的是，生活在我的和平、我的爱、我的怜悯中，在我的希望中，与想分散你们注意力的邪恶作斗争。我的天使正在团聚，并且已经因人类的无知而受苦，特别是因那些将与他留在地球上的人的行为而受苦。我的人民，我的意志不会停止，它继续在伟大的救赎计划中....。为此，我已经召唤你们，那些服从并履行它的人将使我的工作达到顶峰；那些拒绝的人将否认我。我的孩子们，请为厄瓜多尔祈祷，因为它将再次遭受痛苦，它的火山将苏醒。我的孩子们，为阿根廷祈祷吧，这块和平的土地将成为与大自然的祸害相结合的痛苦之地。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，澳大利亚将被祸害。祈祷吧，太阳将为人类带来悲哀。祈祷吧，我的孩子们，欧洲将流下血泪，恐怖主义的祸害将不会停止。我的人民，我在每个人身上都能找到。当我纠正你时，不要反叛；当我引导你走向我的真理时，不要推开我。不要忘记，人类自己创造的东西完全改变了....。到我这里来，'我就是我'。有学问的人是愚蠢的；我把我的目光和我的爱投在心地单纯和谦逊的人身上。我爱生命之道的真理。道可以是暂时的、肤浅的。你们，我的子民，是我的孩子，所以你们不是我的主人。不要忘记，我以特别的爱来看待那些不知疲倦地寻求我的爱的人，他们将我的爱带入生活。我的孩子们不满足于自己，而是渴望向他们的兄弟姐妹伸出援手，与他们分享救恩。我的子民，我爱你，我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年6月15日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我看到我的孩子们在地球上挑衅，没有尊重和道德，面对经济损失的迹象而激动，彼此之间无情地冲突。这是什么样的一代？就是被训练成在面对不同意的事情时做出这种反应的人。上天已经警告过你们，有一个精英在操纵社会、政府、人道主义援助组织、汇集世界各国政府的组织、关注全球健康的组织、食品、关注儿童和年轻人的宗教教育的组织....孩子们，这个精英阶层几十年来一直在为这一代人编程，让他们在这个非常时刻以这种混乱的方式做出反应。一切都被事先操纵了，以便在混乱和抗议中，我的孩子们将攻击神圣的东西，拒绝我的儿子，与魔鬼结盟。我无暇之心的亲爱的孩子们，这个由世界上有权势的家庭和公司组成的精英们自称为比尔德伯格俱乐部。它的一些成员属于共济会和光明会的机构，在我儿子的教会中担任高级职务和教区。你们，我心的孩子，是这个精英阶层长期等待的产物，我敦促你们不要接受成为那些模仿行动的人。这个精英们已经准备好了这个时刻，以推进人类的痛苦，联合共产主义的卫星国，将自己强加于人，在世界每个地区构成真正的威胁。人类是邪恶的，魔鬼正在绑架那些生活在超越真理的想法中的人，所以在这一刻他们可以喊出：'把他钉死'....以一种新的方式。孩子们，你们已经被引向食物短缺，这个精英阶层已经下令经济崩溃，再加上全球恐怖主义的浪潮。他们将宣布这一天将在他们指定的时间结束，然后你们将没有行动自由，你们将被那些执行法律的人包围。破坏行为将随着时间的推移变得更加频繁，直到你们，我无暇之心的孩子，将被限制在你们的家中或偏远的地方....。在我的避难所，在我的心中。亲爱的孩子们，保持对我儿子对他的子民的爱的信心，同时用对圣经中上帝的话语的真正知识来帮助自己，这样你们就不会对不是上帝的意愿的东西说 "是"。用圣餐中我儿子的身体和血来滋养自己，并祈祷神圣的玫瑰经；你们祈祷神圣玫瑰经的家庭有我的天使保护；热爱神圣玫瑰经的人带着我的持续保护。孩子们，不要崇拜人类生物，只有我的儿子才是'道路、真理和生命'。我无暇之心的亲爱的孩子们，恐怖主义是一种新的武器，强国将用它来打击各国，破坏它们的稳定。通过这种方式，他们更容易挑起冲突，引发第三次世界大战。对我的儿子保持忠诚，在精神上培养自己，深入研究上帝的律法，不要浏览它，而是带着对真正知识的渴望深入研究。孩子们，抬头看高处，征兆不会延迟，看到气候正在咄咄逼人。地球继续下沉，没有宣布，提醒人预言的实现的号角被人听到。祷告吧，我的孩子们，为美国祷告；它将遭受恐怖主义，它的人民将被那些自认为是这个国家的敌人的人杀害。祈祷吧，我的孩子们，为法国祈祷；悲叹还没有结束，它将随着太阳的光芒而增长。致力于恐怖主义的人将带着他们手中的毁灭和口号进行攻击，尽可能多地杀害我的孩子。我的心对这些血腥的事件是多么的痛心啊!祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷，它将活在过去的痛苦中，用鲜血染红我的这片土地。这一刻将会到来，阿根廷人将会祈祷，宗教已经被另一个神--金钱所玷污。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，俄罗斯正在唤醒世界，祈祷吧，痛苦来自于联盟之手。我无暇之心的孩子们，智利在颤抖，加利福尼亚在颤抖。墨西哥在摇晃，中美洲在摇晃。火山仍在喷发，因为地心在升温。英国将痛苦地哭泣。灯光有力地落在地球上，成为全世界的新闻。美国将出现一个湖泊。我儿子的子民必须坚定信仰，为此他们必须加深对你们每个人的神圣之爱的认识。对你的邻居要有爱心，不要在远处寻找他，他就在你身边--在那里，是的，寻找你的兄弟。每个家庭都必须是一个和平的中心，这样灵魂的敌人就不会打扰你们，使你们陷入不和。不要忘记，撒旦与他的军团在地球上徘徊，他的时刻还没有结束。因此，你们必须更加精明，处处成为并活出我儿子的爱。亲爱的我无暇之心的孩子们，面对这样的警告，不要失去你们的平静和希望，更不要失去你们的信仰。作为你们的母亲，我不会抛弃你们。我将送你我的鼓励和保护，我不会抛弃你。天上的军团正勤奋地注视着你们，保护你们。请召唤你的旅伴，你的守护者，把你从邪恶中解救出来。创造与和平和爱的人结合在一起。这就是为什么你在和平和团结中生活是如此重要。当人类的自我将你们引向其他道路，使你们远离我的儿子时，用你们的智慧和意志来支配它。不要因为不顺从，以后再走同样的路而使自己疲惫。孩子们，在我的儿子身上我看到了你们每一个人....。孩子们，在你们爱我之前，我在十字架脚下爱你们....。来吧，进入我无暇的心。我爱你们。我祝福你们。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年6月18日--耶稣基督
我亲爱的人民，在这个时候我的人民必须有勇气、意志和决定。我的人民保持顺从我们意愿的意图。此刻，意图不足以让我的人民在人类携带的精神密度中继续前进。我呼吁你们更有灵性，这样坚忍将迫使你们为灵魂的缘故而改变。在这个被邪恶笼罩的时代，人类狂热的行动和行为，必须找到我的人民在精神上的强大。我的孩子们必须保持对世界上不断吸引人的行动的免疫力，对蔓延的和难以启齿的不道德行为，对遗忘和不良态度的免疫力。如果你们不把自己献给我，如果你们不为我成为更好的孩子，如果你们不祈祷和练习这个祈祷，如果你们不知道世界上发生了什么，如果你们不互相加强，如果你们不在圣餐中接受我，你们就不能实现这个目标。你们必须在这么多错误的教义中，在这么多导致你们在我的话语面前怀疑和犹豫的观点中保持坚强，从而拯救你们的灵魂。现在，人是暴力的，傲慢的，不享受和平。你们不认为造物主看到了你们所犯的残酷行为。孩子们，此刻你们必须专注于我的爱，你们必须通过认识我、崇拜我和留在我的爱中，使你们的信仰不断成长。你们必须明白，爱使你们与我结合，作为你们的理性生命，爱的纽带使你们与我和你们的同伴结合在一起。因此，你们有必要不要忘记这个法则，这样邪恶就不会以将你们带入不团结中为乐。注意最轻微的和平的丧失，暂停，检查你们自己，不要让邪恶把你们带入不和谐。要精明，知道让你们陷入争吵、分歧、误解，破坏人与人之间的关系，分散我的孩子，轻视兄弟关系，是撒旦的工作。人类虽然经历了自由意志的行使，但在行使自由意志时是错误的，没有把它放在我们的神圣意志中，这就是为什么在大多数情况下它成为一种罪的原因。我的人民，我敦促你们祈祷和沉思，以便你们能保持宁静，找到每个人身上的真理。否则，你们将活成重复者，你们兄弟的作品，不管你们兄弟的作品或行动是对还是错。人认为他是他生命的主人，他认为他能很好地指导他在世的旅程，他认为他是生命的演员。此时大多数人在他们的环境中保持着变态的状态；癌症这个词适合我的很大一部分孩子的人类自我。人类自我的要求使家庭走向毁灭，在家庭中，一个成员对权力的追求，对其他家庭成员的迫害不断过度。我的子民们，除非你们在真理中审视自己，能够看到自己的缺陷而不戴面具，以及这些缺陷对自己和自己的平方米有什么影响，直到你们看到自己的本体，魔鬼会像棋子一样随意移动你们，以可怕的方式工作和行动。如果你不承认你的错误，不克服你的野心，你将永远无法拒绝你自己错误的舒适。我的子民们，当一个人无法看到自己时，他就会给他的兄弟们带来如此大的不幸，留下深深的伤痕，导致内心对以这种方式行事的人的蔑视。我是谁，我知道我的每一个孩子，我问你，如果你想看到你自己，你能做的好事或坏事，要谦虚，用不是人类自我的眼睛看自己。亲爱的人们，骄傲使你们相信自己是不可替代的，给你们力量试图征服那些挡在你们面前的人，直到孤独占据人类生物，无助给人类自我上了一课，当你们的兄弟们都走了，生物明白它只是那些任我处置的人中的一个，可以做一项伟大的工作。孩子们，现在魔鬼正在向人类的自我发射他的箭，他的目标是对家庭的不容忍。魔鬼知道，一个没有家庭的社会是一个混乱的社会。人类在寻求将自己与兄弟区分开来的过程中，已经屈服于腐朽和精神衰退；魔鬼利用这一点，以武力攻击，将邪恶带给人们，不管是有意的还是无意的，还是出于无知。在精神层面上，那些继续作恶的人已经准备好了'作恶'，而我的孩子们却停滞不前，仍然处于一种精神状态，他们很难立即采取行动来对抗诱惑，对抗错误的东西，对抗罪恶。人在没有我的帮助下把自己交给了知识，这导致自我被人类的知识所淹没，没有给由圣灵的工作所完善的知识留下空间。虽然邪恶是有限的，因为它在我允许的范围内工作，但你没有保持正确的精神平衡，使邪恶不再在你身上工作。我不想要狂热的孩子，我不想要盲目的孩子，我不想要急躁的孩子。我想要的是一种精神上的平衡，它将引导你与我们的神圣意志保持适当的联系。人的好处在人自己允许的范围内。不要忘记，魔鬼需要追随者，通过邪恶的行为，在不知不觉中，你们进入了消极的行动，把自己孤立在这个消极的领域，在邪恶中工作和行动而不自知。你们必须亲近我，因为没有我，你们就不能获得永生。我的子民们，我已经警告过你们多少次，要你们做好准备，但我看到很少有人听从我话语的解释！我的子民们，我已经警告过你们多少次，要你们做好准备。面对事件的临近，创造物做出了反应，而人不想让我引导他，把我的警告推到一边。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，因为邪恶每时每刻都在获得追随者，通过怨恨、不和和自负夺取灵魂。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，美国将不再是曾经做出决定的强大力量，它又是一个缺乏我的人的力量。这就是为什么他们变得容易受到那些自认为是他们敌人的人的意外攻击。这就是为什么国家在需要追随的时候会受到影响。当这个国家致力于坚持不断地亵渎、异端和亵渎我的话语时，大自然会严重地祸害它。大地在震动，一些沿海城市将遭受前所未有的痛苦，土地将不再是陆地而是海洋。为我的孩子们祈祷，为英格兰祈祷，她正遭受错误的折磨。水将以一种奇怪的气象现象鞭打她。他们蔑视我，支持不符合我们意愿的东西，违背我的律法。痛苦与多年前经过这个国家的病症一起出现。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧！俄罗斯正在崛起，似乎处于休眠状态，正在努力反对人类，在一个临时联盟中，正在向每个人灌输恐惧。你从远处看到的那个人正在展示她的力量，并与数百个生物一起将来到意大利，在那里她将发泄她的愤怒。意大利，在你被唤醒并被警告不要喝下死亡的灵药之前，你将如何哭泣！世界上的奇迹将成为现实。意大利啊，世界的奇迹将成为对你的哀叹。祈祷吧，我的孩子们，为音乐的法国、艺术家的法国祈祷吧，这也是我的国家，我就是为了这个国家而来，即使我发现没有什么人接受。当高塔被推倒的时候，这个地球就会摇晃。转向神圣的玫瑰经的祈祷，不断祈祷，并作出真正的承诺，传播我话语的澄清。彗星正在接近，我将向我的孩子们展示威胁他们的邪恶的时刻将会到来。为我的孩子们祈祷，为委内瑞拉和阿根廷祈祷，这些国家的和平将被破坏，疯狂和狂热的头脑将向人们分发武器，这些人在不知道为什么或为了什么的情况下，将得到然后使他们哀叹的东西；他们将带来暴力，唤醒世界各国。我的子民，请守住忠心；我是忠心和正义的法官。我的人民将被净化，但他们永远不会被打败；邪恶将使我的人受苦。然后我将把我自己的爱给我的人民，没有人类的武器，我的人民将是强大的；对我忠诚，他们将耕耘他们的道路，他们将唤醒沉睡的人，他们将看到苍穹，知道我在每一个被创造的元素，在所有周围的物质，在沉默和语言中看到他们。灵魂的敌人不会得逞，我将把你们从永恒的死亡中拯救出来。你们是我的子民，是我眼睛的瞳孔。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年6月21日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，孩子们，你们没有必要停止思考自己，我的孩子们。每个人都需要在路上停下来审视自己，分析你所处的精神状态。作为人类之母，我必须告诉你们：够了！现在就停下来！"。现在就停下来吧!我不希望你们迷失....。你正处于最危险的时刻，你可能会失去你的灵魂。人类的抽搐正在侵入人的头脑、思想和心灵。这种抽搐已被设计在这一时刻发生；它已被提前编程，作为那些准备反基督者崛起的人的一部分：反常的欺骗者，属于我儿子之家的一切的毁灭者。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的自我对你们每个人来说都是一种祝福，你们知道并认识到你们是人，每个人都与他的兄弟不同。人类滥用了人类的自我，不同的是作为一个自由的生物，在这个时候可以自由地做出与上帝的意志相反的决定。那一刻将会到来，我儿子的孩子们会走上错误的道路，跌入深渊，生活在罪恶中，增加魔鬼的力量，魔鬼会抓住无辜者--青年和成年人--的思想，为他的目标而战，'所以此刻人们不会像同一上帝的兄弟一样彼此相爱，'而是坚持互相堕落。人类的自我不会在人身上产生善。人知道他有他的人类自我，并导致人类自我被他的邪恶行为所攻击....我的孩子们，人类的自我以消极的情感、消极的欲望、骄傲、强加于其他兄弟和复仇为食....。人类的自我以你们每个人的思想、情感、欲望和行动为食。生物越是自私，就越是强加自我，不关心有感情、敏感、思想、头脑和心脏的兄弟。人类的自我可以使一个人成为伟大的....或者它可以使一个人成为它伟大的奴隶。我的孩子们，这是一个时刻，你们必须知道你们收到的礼物如何影响你们，引导你们到我的儿子那里，这些礼物将被圣灵倍增。这就是为什么天堂要牵着你们的手，使你们不犯错误，使每个人都认识到自己的本性，使魔鬼不欺骗你们。人不会成长，除非他诚实地认识到自己的方式....。因为只要人否认他的邪恶态度和倾向，他就无法走出黑暗，并有可能更多地属于人类的自我，而不是属于我儿子召唤他的群体。这个呼召的每一个字都是为你，我的孩子，为读到它的你；它是为你深思熟虑，不要让它过去，好像它是对另一个人类生物说的。每个人都有一个人的自我，他有责任认识到他的人的自我是什么，以便不违背神圣的意愿。只有这样，我的儿子才能帮助他的孩子们按照他的神圣方式行事和工作。作为一个母亲，我不想要没有理性的人....。我也不想要那些理性使他们的心变硬的人。纠正你的错误行为和工作；这是伟大的人，伟大的神的孩子所做的，他们知道收获的时候会到来，他们要么在小麦一边，要么在杂草一边。这些直接的功绩就是仁慈的实践，这种实践从人本身开始。不要指望你的兄弟会改变；相反，这种改变必须是个人的，这将使你的兄弟更容易决定成为一个更好的上帝之子和更好的人。一个真正的基督徒知道，让别人的行动和工作符合他的要求不是别人的责任，这些要求在开始时可能已经是错误的。生活在神圣的意愿中，首先是爱上帝和自己的兄弟，而不是在战场上试图脱颖而出。孩子们，不要为了个人利益滥用你们的智慧。在某一时刻，你们将在伟大的警告面前，在那一刻，你们所有的错误行为和工作将在你们每个人面前，在那一刻的沉默中，每个人将在自己面前。你亲自审视你的良心的沉默，你个人裁决的沉默，是你所经历的最大的沉默。最小的行为将在个人范围内感受到的孤独，无论好坏，似乎都是无尽的。警告是天主的慈悲，如果在警告之后，人类生物改过自新，不听从那些充满邪恶的声音，拒绝接受他们在自己身上看到的东西，反叛天主。我无暇之心的孩子们，你们拒绝了这么多精神上的事情！你们是谁？有些人不承认邪恶的存在；有些人不知道他们有一个住在人的肉体里的精神。撒旦行事诡诈，一次一次地打击，派他的军团去攻击坚定的人类生物。他对你们很生气，我的孩子们，因为你们每时每刻都在努力做得更好，因为神的话语的实现近在眼前。你们不属于那些相信你们此刻所经历的一直在经历，以后一切都会像以前一样的人。魔鬼实际上知道他把灵魂带到地狱的时间已经不多了，在这一点上他比那些不相信这一刻已经到来的人有优势。魔鬼知道他必须以力量行事，使人堕落，使他与我的儿子分离，使他爱和渴望邪恶。撒旦知道在这个时刻他有一个大问题。是的，孩子们，你们是撒旦的大问题，因为你们仍然爱我的儿子，你们仍然接受他的身体和血，你们仍然热爱兄弟情谊，你们仍然克服那些使你们与永生分离的恶习。我的孩子们，你们是魔鬼的大问题。因此，你们必须精明地认识他，不要落入诱惑。我的孩子们，地球上痛苦的原因将增加。人会以更凶猛的行为造成伤害，人的思想会被定势所攻击，杀死兄弟，绑架幼童，造成恐怖和不安全感。我的孩子们，不要害怕，祈祷并实践上帝律法的诫命，要有怜悯之心，用真理和精神敬拜我儿子。我们不会把你们交给敌人，神圣的保护是你们所有人在充分了解的情况下呼吁的。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。巴基斯坦...这个国家将为自己哭泣。祈祷吧，我的孩子们，为中国祈祷；从这一刻到下一刻，这个国家的冲突将蔓延到整个大地。祈祷吧，我的孩子们，为法国祈祷；泪水将成为悲伤的河流。祈祷吧，我的孩子们；地球继续开裂，人类将找不到解决方法。祈祷吧，我的孩子们，看看天空；喜悦将是巨大的。大自然正以更大的力量来到地球，释放它对罪恶的怒火。太阳将使人悬而未决；它不再是人类的盟友了。厄瓜多尔在受苦，这个国家在受苦，在哀叹和哭泣。印度尼西亚敬畏地看着火山的力量，因为地球在摇晃。阿根廷，这个和平的国度，为它的土地留下了哀歌。我的儿子被否定，撒旦和他的触角被偶像化....我最爱的孩子在传扬福音时要坚强。为灵魂而战!那些接近撒旦的人给了他感官上的力量。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一刻确实是一个时刻。共济会的势力没有浪费时间，光照派的势力已经向他们的伟大精英发出了命令。他们的目标是消灭世界上很大一部分人口。世界上伟大的组织都在这一控制之下，其目标是人的堕落，这样人们就会选择自己为恶。我儿子的教会将成为大批判的来源。你们，我的孩子，不要失去信心。某位总统将在他的反对者手中失去生命。尼加拉瓜是共产主义的供应地；谁不说话，谁就有战利品....，孩子们，不要浪费时间回到正确的道路上；做一个注意呼唤的孩子，注意上帝话语的这个解释。继续关注你们从天父上帝的手中得到的这一祝福。孩子们，祈祷和练习，因为没有结果的祈祷是死的。叫醒你沉睡的弟兄，不要害怕。耐心地等待。天父的家不会抛弃他的子民。我祝福你们，孩子们，你们仍然在我心的船上。我爱你们。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年6月30日--耶稣基督
我亲爱的人民，在我们的神圣之爱中，时刻是我们三位一体提供给每一个人类生物的财富....，每一个时刻都是我们对你们的怜悯的成果。人们对我们的呼唤和上帝的律法有那么多的不相信，这使邪恶在地球上被磁化了！你们每个人都是传播者，都是上帝的使者。你们每个人都是生活在你们里面的一切的传播者和接受者，无论是通过语言、手势、情绪还是思想，这都会引起弟兄对你们的反应。当你是发射器或接收器时，你必须努力做到非常透明。我的人民，你们生活的动荡使你们在身体和精神上退化。你们必须明白，日常生活不会使你们与我分离；使你们与我分离的是放弃对我的帮助、服从和我的爱。否认我的真理是邪恶使我的人民陷入无知的标志，是我的教会从过去继承下来的精神无知，在目前，我的教会已经受到那些把我的孩子们引向错误道路的人的新的、加强的和改革的无知的影响。我的人民没有被引导到真正的精神生活或对精神升华的渴望。我的子民已经来到了一个舒适的无知，他们打算为你们每个人的罪恶、骄傲和对人类自我的控制辩护。我如此呼唤你们，以确保我活在那些属于我的人身上，但局限性不允许你们深入研究我的这一真理；你们不寻求我或渴望我的东西....。我背负着这么多的十字架，而减轻我负担的孩子却很少！....我的孩子们，我通过我的先知宣布：....我通过我的先知谴责....，在人类中，我看到一片荒芜、被否定、被每天的时刻所干扰、狂野、没有救赎的目标和欲望的土地。我的教会的领导层必须保持坚定，坚持上帝的律法，以便没有更多的灵魂灭亡，鼓励他们在精神上做好准备，向我成长。孩子们，在这个时候，你们看不到邪恶在你们道路上设置的陷阱，因为它们是多种多样的，在大多数情况下，其行为和行动看起来并不邪恶或严重，....，我的人民，在这个时刻，内心的和平是必要的；如果每个人都意识到和平的价值，你们将采取有关人类 "自我 "的措施，以便不使精神感到悲伤。这是你们不看自己的时刻，你们失去了衡量自己真正是什么的尺度，你们对意外的情况作出不适当的反应。你们不需要判断，你们看的是你们兄弟的自我--那个明显的自我，那个你们认为自己认可的自我。孩子们，和平是你所做的一切的衣服；和平调剂了行动，你周围的人--以及比你想象得更远的人--都被和平所浸染。和平在我们意志中的回声有无限的反响。我的人民，经济与人对权力的欲望一起，使人担心并进入不断的争斗。最终，人要占有，在这种欲望中，他将变得比野兽更可怕。为了经济上的控制，地球被我的孩子们暴力破坏，变成一个几乎无法接受人类生活的地方。在这一刻结束时，我的人民将跟随世界的潮流，在灵魂的敌人的支配下不可救药地行动。邪恶是混乱、分离、无序、不完美、缺乏爱、骄傲；他有力地利用这一现实来对付人，例如，当人们说邪恶不存在时。这就是人如何不怕冒犯我们的神性，相信魔鬼不存在并不困扰人，因为他忽略了一个事实，即邪恶的诱惑是不知不觉的，从而造就了一个会与魔鬼结盟的人，以占有魔鬼提供的东西。否认世界上有邪恶存在的孩子，就是那邪恶的奴隶。人感到与撒旦亲近的时刻已经到来。这是我的人可悲的行为，给他们带来痛苦，直到他们自己看到撒旦只有奴隶，他随心所欲地夺取和使用。人在邪恶的控制下运作，他向邪恶交出了他的人类意志，我的存在是无效的和不受欢迎的。我不在我的孩子们的生活中，因此，人在自我欺骗和进一步走向深渊方面的风险更大。人喜欢高度；他在人类自我中的地位越高，就越渴望被兄弟们记住。但人忘记了，自认为是第一的人将是最后的人。我的子民，只有那些谦卑的人才能意识到这一点，我希望我的子民有这种意识，我的子民在我审视他们之前，我对他们进行约束。不信在这个时候凸显出来，侵蚀着我的子民，作为我向你们宣布的一切的接近的前奏，特别是警告。我的百姓，那些跟随我的人，不断受到迫害、嘲弄和蔑视。陷阱不断地为他们设置，那些自称为兄弟的人以蔑视和怀疑的态度对待他们。孩子们，不要忘记，那些接近我的信徒的人非常多，导致他们跌倒，测试他们的耐心，衡量他们的信心。孩子们，你们养活自己的肉体，却忘记了灵性....。吸引你的弟兄们来寻求我，以我的身体和血为食，意识到我在圣餐中的真实存在。地球上的人在灵性上是混乱的，因为有各种潮流搅动着人的思想和心灵。一个是我的律法，另一个是我的道....，永远地存在。我亲爱的子民，邪恶的策略是造成混乱，然后是分裂；分裂之后是纷争，有人会在纷争中灭亡。你们不要进入纷争。我的话语是一体的。我的子民必须保持团结，并以此在我的爱中生活。祷告吧，我的孩子们，为内心的强大和彼此的服务而祷告。我不想要冷冰冰的祷告，不结出果实，不感动良心。我希望从我的孩子们那里得到刺耳的祈祷，这些祈祷在我的圣灵的感动下向内振动。我的子民们，为意大利祈祷吧，因为他们的哀号将响彻各地，甚至大地也将发出痛苦的声音。这片土地上正在发生巨大的反常现象。它将受到极大的震动，火山将使它们的存在为人所知。恐怖主义想要摧毁我所爱的十字架的图像和遗物，所以我命令，它们必须得到保护。祈祷吧，我的孩子们，为英格兰祈祷吧；痛苦将随着天光的到来而被感受到，哀伤将充满人心。雨水将是无情的。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；阿根廷正带着邪恶溜走了。背叛即将来临。我的孩子们正在受苦。河流将变成大海。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；美国正面临着痛苦，那个不等待、不思考的国家。这个国家将经历一种无法想象的自然力量。罪孽呼唤着净化。祷告吧，我的孩子们，祷告吧；日本继续受苦；俄罗斯将匆忙。祈祷；经济正在向世界展示，它掌握在少数人手中。我的人民，大地在哭泣；我的一些人已经听到了。它的哭声不仅是因为人类在它身上积累的罪孽，还因为人类的无知，他们完全蔑视诫命、圣事和慈悲的工作，荒谬地否认一切提醒他我的爱、我母亲的爱和所有神圣的东西。不相信我们三位一体的团体将进来拆毁基督教为纪念殉道者的释放而保留的大部分地方，以及保存我在人间释放的遗物的地方。魔鬼不希望我的神性的痕迹在地球上存在。因此，他对我的人民投怀送抱，他们是无辜的，知道我在他们每个人身上的存在。我的人民，不要再睡了，因为你们正面临着这一时刻的严重性。大国之间的威胁将激起行动。往高处看，一颗意想不到的小行星将使人类感到震惊。火山继续苏醒，中美洲摇晃。地球出现裂缝，水出现，寻找净化地球的方法。我的人民，人类没有生活在我的和平中；你们保持我的和平....，人类生活在疯狂中，没有道德；你们生活在我....，人类否认我；你们爱我，承认我....，爱我的母亲，祈祷神圣玫瑰。我不会抛弃你们，我的母亲要求你们把自己交给她照顾。不要害怕，我亲爱的人，我将使你们从废墟中复活，我将召唤我的使徒，不是让他们沉默，而是用最好的油做灯，在火山苏醒引起的黑暗中发光。我的人民不会在沙漠中徘徊。我为你们的安全派遣我的天使。通过爱我、崇拜我、以我为食来教育你们自己，....，如果你们在没有我的话语下成长，你们就不是真实的。我用我爱的油祝福我的孩子们，那些给我的话语的解释以生命的人。不要为了满足你的好奇心而寻求我，而是因为你爱我而寻求我。在这一刻的开始，我以一种特殊的方式祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年7月3日--大天使圣米迦勒
至高无上的孩子们，你们应该不断地实践这个关于仁慈的神圣教导，这样你们就能从你们内心深处的神爱礼物中受益。我敦促你们要有仁慈之心，因为仁慈不仅使你们有理由给予或给予他人物质上的帮助，同时也是人类的那份饱满，设法使灵魂和身体充满爱。亲爱的，慈善其实是一个伟大的教导，在这些时刻非常重要。爱使人沉浸在真理的永恒中，同时也使你充满慷慨，使你不求回报地给予。至高者的孩子们，圣灵的恩赐提升了人的良知，给人灌输了精神上的理解，一种天上的知识，向灵魂传达了它所需要的一切，只要它渴望和寻求，以接近神性。没有爱的人是一个孤立的人，像不结果实的无花果树一样干枯，有负担，在他的大多数决定中只考虑他为自己的利益创造的东西。仁慈的爱，在圣灵的引导下，带着一个人，引导他有意识地以从天父之家流出来的形式工作和行动，在那里灵魂渴望来自上面的东西，成为一个公正、仁慈、感恩的人，每时每刻都在寻求如何行善。至高者的爱人，上帝没有开始或结束....。上帝教导他的每一个孩子善良和正义......。此刻，人自己不认识上帝，因此把他个人的不幸归咎于上帝。至高无上的上帝把一切都给了人，但人却不想接近上帝。他尊重他给人的自由。至高无上的神为了人类的利益创造了太阳。如果人不想看太阳，尽管他感到温暖，享受太阳的光芒，他就会说：'这不是来自太阳，是另一个来源，它既辐射热量又辐射光'。这就是人对至尊的态度，他否认了他。每个人都知道，万能的真主创造了他，作为他无限的爱的作品，并为他放置了所有的创造物，这样他就不会缺乏任何东西。邪恶诞生于傲慢、骄傲、嫉妒，出于仇恨，这在一个美丽的天使身上唤醒了至高者为他准备的所有品质和属性。但这位天使看着一个有纯洁的子宫的女人，上帝的儿子将在其中诞生。在这位天使身上产生了一种嫉妒的感觉，嫉妒带来了骄傲的感觉，这成为了现实。这个堕落的使者把人类引向不和谐，引向精神和道德的苦难，扰乱了所有的善，使人把它转化为恶。你不知道邪恶的范围 ....亲爱的，你不知道邪恶工作的范围....每一个邪恶的行为，每一个包含在愤怒、骄傲、嫉妒、不道德、变态和侵略中的行为都不是静止的，它不会停留在人身上，而是延伸到所有的受造物中，因为人是他为善和为恶的作品和行为的倍增者。同样，善的行为在整个受造物中被放大而不被人察觉，这是爱的法则，它不是静止的。人在创造中是一个接受者，但在某些时候他也是一个发送者，这是对最高和人类本身的巨大责任。人发出的，除其他外，还有思想、欲望、行动；而人发出的东西从他身上出去，并向所有的创造物放大。就像太阳影响人，月亮影响人一样，人不断地向外发出他的思想和感觉，在他的肉体之外。人不是被困在他的身体里，而是他的工作和行为的放大器，因此谨慎的重要性，信徒吸引了从圣灵发出的谨慎。至高者的孩子为了他们兄弟的利益而行动。在这个时刻，每一步都是走向预言事件的伟大十字架之路的一部分，记住，亲爱的，'处理所有的事，不要有怨言，这样你们就可以成为无罪的，纯洁的，在这不正当和堕落的世代中成为上帝的孩子，你们必须像星星一样闪耀，携带生命的道。保持这种意识，一个人就会知道他肩负着人类所有正在发生的事情的重担，应该保持防御，防止最轻微的邪恶的低语，敦促他作为一个人进行最可恶的消费。我不希望看到怪物代替上帝的人，我不希望看到怪物在他们的道路上摧毁一切。亲爱的，你必须明白，缺乏爱在你身上是一个危险的标志，缺乏爱是一个标志，与神圣的三位一体和一个人的邻居的正确关系避开了人，是撒旦渗透的门中最危险的门。那些违反爱的人不会拖延，他们不断努力劝人作恶。尽管如此，至高无上的神继续呼唤他对人的保护，保护他免受可能导致不可挽回的邪恶，但人拒绝了他。异教徒相信自己人的力量，向基督徒开战的时刻已经到来，"让我们像杀死一群羊一样杀死他们"。宣布的时刻已经到来，它正在逐步展开，尽管你已经可以看到它。从遥远的地方到欧洲，主要是到美国，将出现不道德的、恶意的、倒行逆施的人，他们像捕食的鸟一样，将扑向那些声称真正信仰基督的人：我们的王。他们将急切地摧毁每一个与基督国王相似的痕迹，入侵圣地并获得巨大的战利品，将它们提升为巨大的亵渎。同样，人类的虚荣心也会让教会的规范被败坏，违背上帝律法的诫命。人类看不到邪恶的陷阱，坚持从不认识你们的同一受造物那里得到邪恶，因此你们遭受并将遭受地震和海啸。火山的力量会更大，气象现象会有很大的力量，病毒会在地球上蔓延。混乱在增长，而愚蠢的人否认它，而更多的人将被火所窒息，这是创造战争武器的产物，人类本不应该创造。亲爱的，在战争爆发之前，要坚定地祈祷，在圣餐中与我们的国王结合，向我们的天使女王祈祷，大家彼此相爱。至高者的爱人，不要疏远！不要疏远！不要疏远。在季节和非季节中祈祷，你们每个人都是我们国王之爱的追随者，也是扩大的善意的追随者，它将取得胜利并给予永恒的生命和丰富的生活。为欧洲祈祷，因为它将成为恐怖主义的受害者。为中东祈祷，它将燃烧。不要忘记，邪恶以其本质的先驱者，即反基督者的身份出现。那些不相信的人不要笑，为那些相信和准备的人欢呼，超越他们自己的痛苦和考验。我们的王在那些悔改并宣称他是他们生命的王和主的人身上占了上风，并将占上风。谁像上帝!大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年07月08日--耶稣基督
我祝福你们这些对我强烈而坚定的呼唤保持关注的人，使人知道你们不欺骗我，也不能对我隐藏你们的行为。我以永恒的爱来爱我所有的孩子，他们此刻是我们意志的执行者，也将是意志的追随者。我们三位一体对你们每个人的怜悯是取之不尽的，当人接近我们时，决心不回到罪恶中去，用行动为过去的错误赎罪，人类因缺乏我们的爱而堕落，这不是来自我们的意愿，而是来自人的意愿和自由选择，他想离开我们。你们选择了一条捷径，一条更容易但更痛苦的道路，即撒旦提议的道路，亵渎、杀戮、不道德和虐待的道路，不诚实、盗窃和流血的道路。这不是免费的，向撒旦交出你的灵魂是要花钱的。我的孩子们，最后你们会看到你们的兄弟们崇拜撒旦，谎言之王，为他竖立雕像，沉溺于各种罪恶和过犯。在我的教会中会有许多异端邪说。金钱之神将在我的庙宇和我的牧师中占据特权地位。邪恶不会停止，而我的孩子们，由于教育脆弱，放纵和容易受骗。孩子们已经进入了不正当的、变态的性教育；学习中心正在使未成年人变态化。学习中心将变成性行为的场所，煽动儿童进行前所未有的不道德行为。在那些为纪念撒旦而竖立伟大雕像的国家，撒旦将变得更加强大，来占有人类，把他们变成邪恶的强大追随者。魔鬼将非常迅速和容易地移动，扰乱人的心智，实施各种行为，这将成为日常事件。邪恶将提供日常的景象，使人与人之间发生对抗。种族斗争将在伟大的国家重新爆发。在这方面，美国将成为其中之一。我亲爱的人们，你们没有听从我的呼唤，尽管你们看到邪恶在蔓延，绑架我的孩子来实施其邪恶的计划。一个人不需要显示自己被附身，因为魔鬼附身的明显迹象会在魔鬼需要实施畸形行为的时刻显现出来。魔鬼偷偷摸摸地工作，捕捉那些即使是间接追随他的人，并利用他们来实施他可怕的计划。黑暗中的孩子们对邪恶产生了极大的瘾，他们的思想不会停止，他们创造和重新创造他们的恶魔行径，他们享受别人的痛苦，回味无辜者的鲜血。这是魔鬼保持其军团和追随者准备攻击家庭的时刻；以这种方式，他破坏了社会的稳定，从而破坏了每个人的稳定。我的孩子们在这个时刻有很大的义务，从服从似乎微不足道的东西到成为那些完成似乎太伟大的东西....。你们爱我的人必须在精神和真理上爱我....，你们必须在精神上进步，以便邪恶不会压倒你们....，你们必须掌握人类的自我，以便它为你们和你们兄弟的利益服务....。人给我带来了巨大的痛苦；受撒旦的影响，有时还被撒旦接管，他设法使邪恶的本能从人的内部出现，这些本能是他从所有与我对立的事物中获得的，而且他被滥用的技术所淹没。对现代人来说，爱邻居不是一条诫命，而是一个战场。每个人的内心都带着他在生活中获得的东西。在他们成长的环境中，我的一些孩子在邪恶的环境中成长，在寻求我并找到我之后，改变了他们的生活；我的另一些孩子在致力于我的家庭中成长，却把自己交给了撒旦，被世俗诱惑，或在邪恶的道路上寻求黑暗的经验。我亲爱的子民，我叫你们认识邪恶，而你们却拒绝这样做。邪恶无情地筛选你们，而你们，就像没有良心的生物，允许邪恶利用你们造成分裂，首先是在你们的家里。当我听到你们在家庭中互相侮辱和不尊重，仿佛你们是敌人时，我的心被撕裂了。暴力不仅仅是在街上，在学习中心或工作场所；最危险的暴力是在家庭中，撒旦想要摧毁这些家庭。我的百姓，你们必须知道，哪里有暴力、缺乏爱、侮辱、不断的愤怒、缺乏怜悯、缺乏信心和不断的事件，哪里就是邪恶进入的地方。不要忘记，撒旦利用那些远离我的人。那些参加弥撒、每天接受我或知道我的话语的人，都不能免于魔鬼的攻击，因为一个不断接受我的生物，却不生活在我们的意愿中，对邻居作恶，在街上是一盏灯，在屋里是黑暗，这个生物是一个发白的坟墓，把我从里面移走，让这个生物暴露在邪恶面前。你必须明白，邪恶不会浪费机会来造成分裂。这一点你们应该很清楚，就像你们应该很清楚我选择了人类生物来使我的话语为人所知，他们并不完全是圣洁的，尽管他们在日常生活中与我结合而完善自己。那些更重视我的这些受造物的人有祸了!你不知道什么是为我服务，什么是我选择的。两者都有优点，我选择的人和我选择的人，但我选择的人不仅要承受我对他的要求，还要承受他的兄弟让他承受的东西。这么多有智慧的人类生物是邪恶的仆人。我的心多么痛啊是的，邪恶的仆人主宰着他们，与他们的兄弟生活在不断的战争中，以越来越快的速度远离我。孩子们，你们反抗我的要求，向我提出要求，既然我知道每个人的情况，我将满足什么要求？我不会回应要求的人，我不会给无礼的人，我不会与自负的人或傲慢的人相处，我不会与骄傲的人断绝关系。我与谦卑的人在一起，我与那些想认识我、勤奋的人在一起，我把我的道给需要的人。我把我的话语给有需要的人，我把学习的礼物给简单的人，使那些自认为是知识分子而在我的话语中犯错误的人感到惊讶。我是公正的，我将以公正的态度对待我的人民。你们要警醒，让每个人都尽力而为，信靠我。甚至现在你会看到我的庙宇将被摧毁，这样你就不会聚集。他们惧怕我的子民，因为 "我就是我"。他们要关闭我的庙宇，你们不要跌倒，因为你们奉我的名聚集的地方，我就在那里。我的孩子们，你们要小心，凡工作而不祷告的，就像祷告而不工作的人。让每个人都成为我话语的实践者，成为你们向我们的三位一体和我的母亲所做的每一次祈祷的实践者。圣洁的代祷者，你们的旅伴，一直在等待着你们的请求，以帮助你们。我亲爱的人民，宇宙的力量正在移动，月亮正在加速海洋的波浪，它们对人类更加危险。水位在上升，冲击着城市，伟大的建筑将和人类的伟大作品一起成为过去。不稳定的季节使人类遭受饥饿之苦。祈祷吧，孩子们，战争的爆发正在临近，人类的苦难将不远了。那些鼓吹战争的人已经匆匆忙忙地使它发生了。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，科学隐藏着伟大的进步，人类不知道它们，它们是为邪恶而创造的。伟大的科学家已经消失了，这并不确定，他们为精英们工作，使数百万人类消失。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，火山唤起过去的时代，它们的怒火震撼着人类的心。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，地球与恐怖主义的人一起颤抖，法国将为她的孩子哭泣，英国和意大利将陷入悲叹之中。祈祷吧，智利正在受苦，厄瓜多尔也不是没有恐惧。加州将发出巨大的呻吟。祈祷吧，从西班牙你将听到悲鸣，它们也将来自亚洲。地球不会停止，变化正在到来，而人却看不到。我亲爱的子民，我不以自己的苦难为乐；让那自认为是罪人的人悔改，到我这里来。不属世的，不会持久。这一刻是为了你们每个人，我的孩子们，停止活在眼前，变得更有灵性，自由正是在改变你们的道路，回到我身边。意识到你是什么，不要机械地行动，将每一个行动、每一项工作精神化，与我一起做；以这种方式，你将告诉人类的自我：'不是你在执行或实施，是住在我里面的上帝在工作'。你将变得越来越谦卑，直到你不需要赞美，甚至不需要个人赞美的时刻到来，因为我将是所有的。你找不到我，因为大多数人在外面找我，而外面的人告诉你。'我不是神，神在我之上'。人相信他和我一样，所以因为他的骄傲，他掉进了深渊，掉进了那黑暗和虚假的地方。我亲爱的子民，不要期望遇到事件，到我这里来吧，我以永恒的爱等待着你们，没有人能够像我这样，是你们的上帝。你渴望接近我吗？以慷慨的精神为我服务，以我的意愿为我服务，与我合一。这样，我将在你们里面成长，人的自我将更加灵性，自我将减少，给我所有你们应该给我的荣誉和荣耀。让那些在磨难中的人到我这里来。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年7月10日 - 耶稣基督
卢斯-德-玛丽亚："我看到基督坐在那里，看着路。他呼唤我，我走近。他继续看着，不跟我说话。看着他，我试图用不同的想法填满我的头脑....。基督对我说：'你所想的都不是我的感受，这些是我所爱的孩子，这些是那些轻视我、叛逆我的人。他们是我的子民，就像那些爱我的人。我不知道该如何回答上帝的话的痛苦，所以保持沉默。基督："我的爱超越了我的这些生物的一切。啊！但我爱他们这一事实并不妨碍我的正义在我所爱的每一个人身上得到实现。卢斯-德-玛丽亚："我默默地听着。基督告诉我，父母对孩子缺乏爱是导致孩子不尊重父母的原因。这种缺乏爱和缺乏正义的行为使年轻人变得毫无价值。看到了吗，我亲爱的，看到这些赤裸的身体，上面有代表我教会的符号。这对我来说是痛苦的，它使我在去往髑髅地的路上的十字架更加沉重。这一切我都是为每一个此刻冒犯我的人所经历的。看看他们是如何拆毁我圣殿的十字架的，他们绝不是那些不爱我的人，也不是那些反叛跟随别人的人。看他们如何拆毁我的庙宇，那些谎称爱我的人，躲在黑暗中用荆棘为我加冕。我亲爱的，我的子民应该是什么样子？卢斯-德-玛利亚：'我回答，主啊，一个圣洁的、神圣的民族。基督：'我亲爱的，我不想要一个现代的民族，我想要一个尊重健全教义的民族，服从我的诫命，遵行我的旨意。现代主义让我感到恶心，每一个在我的教会中盛行的现代主义都是我遭受的新瘟疫。邪恶使人走向自己的毁灭。你们生活在战争中，却不承认，你们生活在派系战争中。你会看到地球是如何在一些国家对其他国家的挑衅面前颤抖的。我的一些孩子生活在他们的头脑中，专注于他们的生活，专注于他们的人类意志，专注于眼前的事情，他们不看他们近视的东西。这就是为什么他们否认战争，而战争很快就会带着它的冲突、痛苦和入侵到来。一个由许多国家组成的组织将采取错误的步骤，这将是一个巨大的挑衅，将引爆一场巨大的冲突。亲爱的，人类不断受到攻击，不仅是身体上的，而且是精神上和心灵上的。生物中的侵略性以闪电般的速度溢出，向他身边的人引爆有毒的飞镖。很少有家庭像国内教会一样生活。家庭中的大多数成员都生活在恐惧中，害怕家里最强壮的人的暴怒。亲爱的，我给了我的人多少次警告，让他们停下来？卢斯-德-玛丽亚：'主啊，有无数的人，但他们一读就灭亡了，难道真正活在你的话语中的弟兄很少吗？基督：'亲爱的，是这样的，停下来分析我的话的人很少。有些人不分析它，因为他们不愿意面对自己的良心....。你们这些傻瓜，你们的心是多么的贫乏啊!你们对自己撒谎，而不是面对自己的现实，纠正自己的错误。Luz de Maria：'基督向我展示了许多严重营养不良和生病的孩子；我看到这些孩子的母亲试图哭泣，眼泪不是从她们的眼睛里流出来的，她们是用心在哭！'。真的很吓人，我看到的真的很吓人。多少无辜的人，这让我感到恶心!我希望我能拯救所有这些孩子，有些孩子的身体已经受伤了。基督立即向我展示了另一个异象，大型快餐连锁店正在扔掉白天没卖出去的产品。然后基督向我展示了豪宅，住在那里的家庭的孩子们不接受提供给他们的食物，食物被扔掉了。他立即向我展示了会议，我认出了在场的一些人，他们对自己所决定的事情没有感到丝毫的痛苦，而是投票支持我们非洲的兄弟姐妹继续死于饥饿。他让我看向印度，那里有如此多的贫困与少数人的奢侈形成对比。基督："我亲爱的，这就是此刻的人，对他的兄弟比其他世代更残忍。种族灭绝像影子一样从一端传到另一端，没有良心的感动。基督对人的不顺从表示遗憾，并对我说：我的仆人不应该生活在富足之中，而应该有尊严。亲爱的，人的精神已经被邪恶所饱和，以至于通过被滥用的科学，来违背我的设计。统治者们允许科学操纵某些大气现象。现在，气候不一样了，因为人的操纵，因为创造不接受人。告诉你的兄弟们，为亚洲祈祷，它将遭受过度的痛苦。我的孩子们正试图超越我，在他们的热忱中，他们改变了整个造物，随着造物的改变，他们改变了人体，造成了一些由人类本身不负责任的疾病。告诉你的兄弟们，为困扰你们并将经常困扰你们的瘟疫祈祷，它们一个比一个大。告诉他们用我的宝血念玫瑰经，用我母亲给他们的东西来对抗瘟疫和灾祸。Luz de Maria: '基督向我展示了他的母亲和我们的母亲，用她的幔子覆盖了许多人类的生物，他们在呻吟的同时也在乞求不要成为疾病的牺牲品。然后，在一瞬间，基督对我说，我亲爱的，看看侵略者是如何占领欧洲的，看看他们是如何行进的，把一切都留在火中。我看到如此多的苦难和压迫，我的心被这种破坏和痛苦压迫着。基督告诉我：告诉你的兄弟们为法国祈祷，巴黎将不再微笑，它将被恐怖主义所淹没。告诉你的兄弟们为美国祈祷，它的领导人的行为创造了和它的领导人一样多的敌人。告诉他们，地球将以巨大的力量摇晃。我亲爱的人们，如果我的孩子们是忠诚的，如果他们努力保持在我们的意志中，在为拯救他们的兄弟姐妹而受苦时牺牲自己，那么并非所有都是痛苦。我祝福那些坚定不移的人的道路，他们审视自己，认识错误。我祝福我的孩子们的道路，使他们觉醒，使他们对兄弟姐妹的善意每时每刻都在增长。我的手净化那些跌倒又爬起来的人的道路，使他们跌倒的重量不会让他们留在地上，而是让他们爬起来，在信仰中得到更新，准备好到达终点，在那里我等待着他们。我的子民必须学习，深入研究我的话语，了解我，以便他们不惧怕我，而是进入我的怜悯....。我的子民必须变得更有灵性，以便他们理解我的话语，并想要实现它们。此时不属灵的人，在他面前有一个巨大的障碍。亲爱的，人类已经学会了自欺欺人，讨厌那些告诉它真相的人，宁愿马不停蹄地路过，而不是真正地审视自己。那些拒绝我话语的解释的人将在他们的愚昧中灭亡。我是爱，我是宽恕，我是和解，我是慈悲，我是爱的不倦乞丐，我是灵魂的永恒追求者，我是慈悲，我是无限的真理。到我这里来，孩子们，到我这里来。将会有另一个时刻，其中和平将是空气、地球、水和火。另一个无限和平的时刻....在那一刻，你们将被净化，然后爱将在我的每个人身上重生，带着爱，精神化的人将叫我父亲，你们将成为我的孩子。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年7月14日--耶稣基督
我亲爱的人民，当自我催促他超越我们三位一体所允许的限度时，人没有意志去支配它。这一代人最大的痛苦是在没有我们三位一体派给你们的爱的情况下生活，没有认识到来自我们之家的权威。人渴望不朽；因此他错误地寻求如何找到身体的不朽。灵魂是不朽的，这才是人应该占据的东西。灵魂在天堂或地狱都是不朽的，要意识到这一点，这样，工作和行动就会符合我们的意愿，这样你们就会享受永恒的生命。你们每个人都在走这条道路，只要这条路是你们想要的；否则你们就放弃它。你们对我们的承诺也是如此。我们的孩子，我们的人民在那么多的考验面前哭泣，最终导致更大的信心和巨大的耐心，比如我就有这样的信心和耐心。耐心是谦卑的一个伟大伙伴，以克服人们习惯于轻视的判断。然后基督对我说：我的孩子，整个宇宙已经委托给了人，所以，为我的父亲服务，他主宰了被创造的一切。宇宙并不超越人，人也不超越宇宙，因为宇宙中发生的事情干扰了人，人将被要求对他所做的违背被委托给他的事情负责。伟大的行星排列开始了，这个运动改变了整个宇宙，设法穿透地球，因此也穿透了人，改变了人的心理，使人察觉到宇宙中发生的这种发散。因为人在接受这种反应时是不正常的，这种反应带着来自宇宙的力量到达他的身边，改变和改变了人的思维、行为和智慧，人没有准备好接受这种抽搐。当人不以我为中心时，人的反应是暴力、责备、不容忍、自私、嫉妒、批评、傲慢和强烈的拒绝的发散。因此，人类的特点是强烈的行动和反应，与人类以前的行为和反应不同。这一点，加上撒旦对人类的圈套，使我的孩子们变成了名副其实的定时炸弹，他们反应冲动，他们的行为出乎意料，令人难以置信，这是由于他们与我们的三位一体，与我的母亲疏远，由于他们不相信我受祝福者的代祷。此刻的人被邪恶认为是一个软弱的人，他被给予一剂反叛的药，直到反叛转化为仇恨。因此，我不断呼吁你们注意自己，注意你们的行动、反应和行为。这就是为什么我不断地呼吁你们停下来，反思你们的行为方式，检查你们对我和对邻居的爱的程度。我亲爱的人们，在各国将出现预测的危机，这些危机将引起不断的抗议，直到无法控制。匮乏在人类生存的各个方面都变得普遍。太阳，据你说已经进入一个不活跃的阶段，正准备进行一次强烈的太阳爆发，将发出日冕物质抛射，影响各个领域的巨大科学进步。人类将继续无法沟通，被迫回到过去才能生存。我的爱人，人类不考虑那些来自地球以外的可能，也不考虑那些来自大自然本身的可能。各国都有煽动者，他们负责制造冲突，在空气中散布不和谐的言论。请注意，我的人民!那些想统治世界的人正在向人民提供武器。我为那些被不经意地鼓励携带武器的年轻人感到痛心。我敦促年轻人不要参加暴乱和抗议活动，因为他们会因为热而成为屠杀的参与者。年轻人，快逃吧!不要让你的手沾上兄弟的血。南锥体将首先是痛苦，然后是和平。我的母亲在阿根廷的土地上散发了她受祝福的血液，作为即将发生的事情的前奏。没有我对我的人民的警告，一切都不会发生。我的母亲还没有被听到。北美洲将成为一个抽搐的国家。在大桥上，他们将发现自己面对的是潜伏在野蛮人手中的死亡。巴西在哭泣，在哭泣，与这片土地一起，整个世界都将哭泣。不相信并在几句话后面保护自己的人，不会看到这种抽搐....。这就是一直以来的情况。我的这些受造之物将如何哀叹他们在任何时候都没有顺从!灵魂的敌人抓住了人类的弱点来摧毁属于我的东西。此刻，我的已经成为无法辨认的非理性的生命，不记得我的意愿，知道人的心引导他成为乞丐或英雄，不是因为他的勇气，而是因为他的灵性，因为按照上帝的意愿生活。阿根廷，你没有财富，躁动在增长，杂音在响起，街上有哭声。聪明的人害怕对煽动者进行报复。黎明时分会有阴谋。哦，阿根廷!作家和歌曲的土地，声音将淹没在哀叹中，你将遭受不公正的待遇。我要求你们献身，而卑鄙却胜利了；你们将在不服从的情况下哭泣；暴徒将进入宫殿寻找贵重物品。我的人民在等待我的和平天使；他将不偏不倚；他心中有我的法律，他的话就是我的法律。英国将叹息，痛苦将不期而至。欧洲将知道毁灭，古老的宫殿将成为废墟。你们侮辱我的母亲，而我的寺庙仍然空空如也，大门紧闭，这多么缺乏对我们三位一体的爱和尊重啊！我的人民发现无处可来。我的人民找不到地方来敬拜我。人把我从他的生活中删除，而我，爱的乞丐，呼吁他，让所有人都能来到我身边。中东将爆发，残酷将泛滥，土地将遭受痛苦。我呼唤你们，我向你们解释我的话语，使你们不相信我已经忘记你们。我呼唤你们，以便我的人民保持在我身边，不失去对神性和母性保护的信心。到我这里来，活在我的话语中，做上帝律法的执行者，不要走别的路。道是永恒的，永远的。我爱你，我的孩子们，你们是我的至宝。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年7月17日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母性拥抱着每一个人....。我的关怀仍然笼罩着每一个人。你们是我的孩子，我在我儿子的十字架脚下接受了你们，作为我的孩子，我每时每刻都在关心你们，并为所有人平等地代祷。亲爱的我儿子的子民们，请不遗余力地保持团结....。此时此刻，团结对你们来说是最基本的，它的保护超越了物质的范围，同时也是精神的。我已经向你们预言了即将到来的时刻....。这就是那些时刻!我呼吁你们团结起来，团结起来，在这个时刻，对每个人，对你们所有人，作为兄弟姐妹和天父、我的儿子和圣灵的崇拜者，团结是非常重要和必要的。对你们来说，我的孩子们，全人类暴力增加的方式并不新鲜。长期以来，天父之家一直在不断警告你们这个令人遗憾的事实。在我的启示中，我已经向你们解释了这种暴力包括什么，邪恶将以反基督者作为人类唯一领袖的全球表现为序幕。上天警告你们，你们正处于战争之中，因为这场战争的表现与以往历史上其他战争的模式不同。这场第三次世界大战涉及各种形式的暴力规模，在这场战争中，人们将达到人类思想无法想象的极端。最强大的国家将利用抗议活动和全球动荡的状态，以更大的力量夺取权力。我的数百万孩子将在各方面受到残害、迫害和强奸，并将被杀害。寺庙将被掠夺。已经有一些寺庙被世俗和撒旦的景象所亵渎。你们知道，忠诚不仅表现在语言上，也表现在行动上。在你的每一个行动中，你可以看到你是否是我儿子的孩子，你是否是冷淡的，你是否属于黑暗。此时此刻，一个温度计已经放在你们每个人的面前，这个温度计以他们的言语、他们的见证和他们的行为来衡量我的孩子，所以他们会知道并认识你们....。如果你们属于我的儿子，你们必须在心中保持和平，因为你们知道并确信这一刻是对每个人的考验，邪恶正在攻击你们，要在你们身上找出最坏的一面，最起码的基督徒反应，为你们对我儿子耶稣基督所宣称的信仰和你们对我这个母亲的爱作邪恶的见证。相信我儿子的话语在这个时候是至关重要的，比其他时候更重要，有些人将在秘密中受到考验....。其他人将在忍耐中受试....还有一些人将成为祈祷之墙，不仅是源于信仰和发自内心的祈祷，而且是付诸行动的祈祷，这样他们就会成为对上帝旨意的真爱的见证，呼唤他们的兄弟姐妹皈依....。我的其他孩子将在信任、爱、希望方面受到考验....而这些考验大多会导致一件事，即兄弟间的真正团结。我的孩子们，谁对未来想得太多，谁就会因为围绕着全人类的邪恶而陷入绝望，并对攻击他们的灵魂保持警觉....。谁允许自己被试炼的时刻带走，那邪恶就会导致他采取以前从未采取过的行动....。谁用信心和爱战胜了试炼，他就会被圣灵充满，而试炼将成为他生命中的巨大祝福。孩子们，谁敢说在我儿子的真正孩子的道路上，考验不会在最意想不到的时刻出现？谁被考验是因为他或她走在正确的道路上，谁从未被考验过，应该担心并真诚地环顾四周--他或她走在什么道路上？用爱、耐心、怜悯和信心接受考验。爱会使考验不那么严重；忍耐会给你和平和安全，引导你为你的兄弟姐妹献上即将到来的一切，他们在地球上都在受苦。爱会引导你们相信我的儿子。基督徒最伟大的品质是对上帝和邻居的爱，知道在某种程度上他旁边的兄弟或姐妹可以帮助他。信心使你们确信，你们被选为我儿子忠实的孩子，为此你们受到考验。我儿子的子民们，我无暇之心的孩子们，至高无上的三位一体已经在全世界召集了一些年轻人，以便这些年轻人成为此时需要支持的兄弟姐妹，以便他们用爱吸引其他应该加入这一呼吁的年轻人，但由于缺乏一个爱的行动，他们仍然在外面。这些年轻人将成为陪伴这位母亲的人，成为他们兄弟姐妹的支持，包括那些年龄较大的人。这些年轻人将成为按照我儿子的意愿生活的榜样，他们将成为陪伴和平天使的人，这样，天父之家委托给这个孩子的使命将得到完成，他将在更大的磨难中帮助我儿子的人民。我无暇之心的亲爱的孩子们，要有仁慈之心，仁慈就是成熟，而成熟是信仰、理解、教育、对我的儿子、对你自己和对你的邻居的尊重的标志。慈悲是成熟灵魂的证据，这也是我的每个孩子都应该随时随地拥有的。帮助你的邻居，成为他人的不倦仆人。孩子们，要注意你的邻居，不要侮辱，不要诽谤，不要贪婪，不要责备过去。每个人都有同样的机会来改变自己的方式。在任何时候都要毫不犹豫地去爱，因为谁失去了爱，谁就能超越自己，被愤怒所超越，愤怒是撒旦的重要武器，因为它有各种形式，包括毒药，使他和他的兄弟们受伤流血。愤怒是我儿子的子民此刻的大恶。谁生活在愤怒的力量之下，谁就会在任何时候把领地交给撒旦，撒旦使这个人在任何时候都更容易受到伤害，调教他，直到撒旦把他据为己有。和平对人的精神非常重要，即使在风暴中也是如此。你知道那些在疯狂的时刻失去自己生命的兄弟或姐妹。我的这些孩子给我带来了巨大的痛苦；作为一个母亲，我不想失去他们。因此，我鼓励你们每时每刻都为对方祈祷，互相服务，互相保护。你们会遇到不同的道路，但你们这些保持忠诚的人必须加倍做好事，做好事，这样功德才会更大，克服诱惑的能力才会更强。我无暇之心的孩子们，基督徒的生活没有手册，我作为母亲不能给你们。你们将不得不等待我向你们描述你们每个人的每一件事和意外事件，作为母亲，我不会详述这些。一个真正的基督徒的生活只有一本手册，就是上帝律法的十条戒律。无论你们喜欢与否，它们都是一个真正的基督徒的生活手册，过去是，现在是，将来也是，没有省略披头散发、仁爱之举、圣事和崇拜圣体。你们每个人都是圣灵的殿堂，撒旦的诡计不应进入这些殿堂，无论是在任何方面还是在任何形式下。了解我儿子的工作和行为，并在付诸实践后，对我说：'母亲，我是你儿子的孩子。然而，在这样做之前，不要鲁莽地向我保证这一点。认识我的儿子，是的，这对你来说是必须的，但在认识他的时候，你必须把这种认识付诸行动，因为没有适当实践的知识是没有价值的。这就像一个园丁种植了各种最美丽的玫瑰，不断地给它们施肥，拥有所有关于栽培的知识，关于瘟疫的知识，关于可能攻击它们的最小的瘟疫迹象的知识--但如果这个园丁不把他的爱赋予玫瑰，他将永远缺乏能使它们与众不同的成分，使它们变得特别。如果一个人拥有他所渴望的和认为是他生活所必需的一切，知道他被要求的东西，是杰出的，知道所有的意识形态、科学、艺术、音乐、数学，是一个杰出的宇宙历史学家，但如果他没有爱来战胜自己，战胜他的自我，他将在缺乏对最重要的东西、爱和发展自己内心的这种珍贵礼物的知识面前屈服，并将无法在他的兄弟姐妹身上识别它。我儿子亲爱的人们，我必须以母亲的身份向你们倾诉，你们必须保持警惕；邪恶的愿景是吸引尽可能多的灵魂，而这些灵魂是你们每个人的灵魂，而不是其他灵魂。邪恶希望得到这种宠爱，那就是那些为忠于我儿子而不断奋斗的人的灵魂。在这场斗争中出现了争端、起义、威胁、迫害和转移到现实的行为；这场战争是基于威胁、暴力行为、残酷和人与人之间的现实。我儿子和我圣洁的心所爱的人们，叛乱正在毒害各国；它是一种从人到人的祸害。邪恶在人的情绪不稳定中活动，其中邪恶是缺乏信仰的人的专家。你会听到灾难，一个地方一个地方地发生。在任何时候，某个国家都会有攻击，这似乎没有尽头。因为邪恶需要让人的思想沉浸在暴力中，把国家和人民引向不断的不确定中，为了在这个时候制造恐惧，邪恶的诞生，也就是恐怖主义，已经显现出来，它将继续承载全人类的痛苦，不会厌倦。作为母亲，我警告你们，孩子们，相信我儿子的保护，相信我的保护，要小心谨慎。祈祷吧，我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷，痛苦将成为这个心爱的国家的心和思想的烙印。祈祷吧，我的孩子们，为巴黎、英国、西班牙、意大利、葡萄牙、德国、美国、中东、委内瑞拉、尼加拉瓜、巴基斯坦、日本、中国、尼日利亚和俄罗斯祈祷。邪恶已经以一种特殊的方式在这些国家扎根。我的孩子们，为意大利祈祷吧，因为正是在光明之中，邪恶之手才会到来。苦难来自大地的深处；我已经提到的两座大火山很快就会活跃起来，对我的孩子们构成巨大的危险。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧。当强壮的雄鹰与其他国家争夺时，它获得了敌人。此刻，那些自认为是敌人的人可能会发现自己在其中，他们将成为这个国家的巨大悲哀。自然界将不断地祸害他们。这个国家将因其政府系统所经历的巨大考验而被提及。祈祷吧，我的孩子们，海水将毫无理由地侵入地球，不活跃的火山将变得强烈活跃。孩子们，每个家庭必须有灵性、和平、和谐、理解，你们必须有经文，但不是为了装饰你们的家。要有圣物，在圣餐中接受我的儿子，祈祷神圣的玫瑰经。每个家庭都必须有与我儿子的真正结合，不断实践我儿子的真正孩子，即爱的法则。要有意识到这一时刻的孩子。有的孩子还没有认识到人类所处的时刻，但现在认识到了，因为它是由神圣的三位一体宣布的。成为意识到的人，而不仅仅是阅读上天在这些呼召中提前向你们揭示的话语，最重要的是成为遵行上帝旨意的人。我儿子的教会需要其成员的祈祷；邪恶已经强行但秘密地进入它。你们是神秘的身体。要认识到这个神秘的身体同时患有癌症，必须得到医治。孩子们，试炼通过....，我的儿子带领你们过一种内心平静的生活，给你们所需要的，因为他爱你们。我儿子的子民，我无暇之心的爱子，不要怀疑对我的召唤，我是全人类的母亲。当你们进入人类挑起的黑暗中，不要害怕。你们的灵魂之光会照亮你们。你们，我的孩子，是圣灵引导的和平，他将支持你们的兄弟姐妹。在每一个城市，我都看到呼求我的灵魂，我很快就来了，用爱充满他们，使他们可以住在信仰里。我在城市中看到更多呼求我的灵魂，我就去找他们，把我的手交给他们，引导他们。我看到每时每刻都在成长的灵魂，我的儿子为他们对他的要求作出的反应感到高兴，我去给他们伸出我的手，引导他们。我看到一群孩子，他们像在上房一样，以特别的爱接受天堂的话语。亲爱的孩子们，你们每个人都是我儿子、我和你们自己的避难所。你们必须知道，在我向你们指出的这个时刻，有一些避难所，你们可以在那里保护自己，这些避难所是由我的一些孩子们创造的。有些避难所很大，可以容纳你们中的许多人，有些则没有那么大，还有一些是家庭避难所。你们不应该进去寻找它们，也不应该因为你们不属于为这种保护目的而创建的团体而感到难过。你们内心有这种保护，像我的儿子工作和行动一样工作和行动。你们的家是我们心灵的永久避难所，如果上帝的爱住在里面，如果你们是和平的使者，是团结和博爱的果实，是信仰、希望和对邻居的爱的证人和见证，保持在恩典的状态或不断的警惕中，以便你们能达到这种恩典的状态，不仅是为了你们自己，而且是为了你们能以一颗心，即我儿子的心，把自己交给别人，这将不允许你们有歧视。我儿子的子民已经胜利了，与天使、道路的同伴和受祝福的人一起，宣扬上帝的荣耀，直到永远。阿门。我爱你们，我的孩子们。带着你的肩章吧。我以我的心祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年7月24日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们，作为我对人类的母亲，你们一直在我心中。不要让一个生活在不断寻求改变的人的心感到不安。通往我儿子的道路是一条充满考验的道路。然而，每一个考验都是一种祝福，没有这种祝福，你们就不会成长得越来越快，就像此刻你们应该成长的那样，此时此刻，我儿子的子民必须了解和认识圣经中的上帝之言。我无暇之心的孩子们，人类正处于混乱之中；你们在互相询问为什么要相信，相信什么。这种行动和行为方式不符合包含在上帝的律法、诫命中的上帝的意愿，这些诫命是不可剥夺的、不可改变的、不可更改的。它们是天父永恒的旨意，所以他的孩子们不会陷入混乱，明确地保持在爱、履行和实践中，顺从神圣的意愿。我所爱的你们，我的孩子们，我呼吁你们保持坚定和不屈。你们的兄弟需要见证，激励他们继续追求对上帝说 "是"，不犹豫，不疲倦，不搁置对邻居和每个人的承诺。我向你们提到，不确定性将是我儿子的子民的祸根，而你们正在经历它。恐怖行为发生的频率越来越高，它们的目的是恐吓，制造混乱，把人们推向不耐烦和迷惑。我要求你们不要怀疑，要在我儿子这句话的每一个解释中加强你们的信心。谁在被邪恶追捕？无辜的人，这个母亲的可怜的孩子，但最重要的是它追求年轻人，把他们作为这个到处蔓延的恐怖的一部分，没有任何恐惧或犹豫。我多么为这些工作和行为感到悲哀啊!魔鬼寻找我的孩子，是为了引导他们堕落，使他们抛弃我的儿子，违反上帝的律法，是那些打断我的儿子要求你们的兄弟关系的人，他把这种关系托付给每个人，以便你们能在完全的兄弟关系中在爱、慈善、希望和信仰中进步。没有爱的人很难行走。继续在神圣的圣餐中接受我的儿子。在生活的每一刻，在所有的创造物中发现上帝的存在，以便在你们意识到这一点的同时，你们也可以成为真理的不懈追求者。我无暇之心亲爱的孩子们，你们知道撒旦的烟雾已经侵入了我儿子的教会，因此邪恶在撼动属于我的人时感到高兴，威胁到我儿子的子民的信仰。上帝的话语是一个，昨天、今天和永远，现在和将来都是。意识形态和教派对我儿子的教会的威胁已经成为现实。他们从教会内部攻击教会，压迫教会，歪曲上帝的真道，使混乱蔓延，信徒离开我儿子建立的教会。分裂正在发生，我儿子的教会将被严重地动摇其根基。我的一些牧师把对我儿子的子民的真正教导放在一边，从而为与上帝的意愿相悖的利益服务。共济会对忠实的人们施加了强大的影响，给他们提供了有条件的真正信仰的教导，正因为如此，我的孩子们薄弱的信仰就像风中的旗帜，甚至怀疑它所相信的。人没有克服自我，让骄傲和自爱使他屈服，以至于他选择了错误和罪恶的东西，严重冒犯了神圣的三位一体。孩子们，坚持用神圣的爱粉碎人类的自我，使它不再反抗。不要忘记，爱能征服一切，并保持不断的发展，因为它从每一个行为或工作中得到这些行为和工作的等价物，为人类创造的善或恶。做那些每时每刻都在履行天主旨意的人，做住在你们身上的天主之爱的真正见证人，不要忘记你们不是空洞的生物，而是圣灵住在你们每个人身上。我无暇之心的亲爱的孩子们，那不是时刻的时刻是上帝的时间，在这时间里，每一个启示都得到了实现。在和平中生活，不要绝望，不要恐惧。对我儿子对你的爱和慈悲的信心必须更大，不要绝望。在每一个行动的时刻，必须在兄弟面前和秘密地总结出真正的基督徒的这一见证。这样，期望就不会那么可怕，神圣的正义也不会使你们绝望，因为你们是我儿子的真正孩子的行动和工作的反映。人类的意志应该克服每一次攻击，以便有力地对那些能使它与神性分离并与永恒的幸福保持距离的东西说 "不！"。祈祷吧，孩子们，为法国祈祷，它正在遭受无休止的痛苦，为这个国家祈祷。祈祷吧，孩子们，为美国祈祷，它正在遭受痛苦，因为它已经拥抱了魔鬼。同一个魔鬼正在追赶他们，以便他们会崩溃，不求助于上帝。苦难将由被邪恶扰乱的心智造成，大自然将使他们受苦。为德国祈祷，一些事件将使他们动摇。为巴西祈祷，祈祷。在一瞬间，恐怖将侵入这片土地。祈祷吧，我的孩子们，在这个人类生活的躁动、绝望和缺乏对上帝的爱的时刻，让位给邪恶对人们的统治。这种行为不符合作为神的孩子的人的身份。人类在任何事情上都看不到邪恶，邪恶是好的，而正确的事情是老套的。这就是撒旦的欺骗，你们不愿意承认，如果你们不悔改改过，它就会把你们引向永恒的火。战争将被承认，那些为统治世界而战的人将不会拖延。人类将在恐惧中被打得措手不及。我无暇之心的孩子们，恶魔正在召唤人类向它投降，滥用的技术继续奴役儿童和年轻人的思想。创新不是创新，游戏是撒旦的陷阱。不要接受这些邪恶的陷阱，不要被引向新的游戏，这些是引导你从事邪恶的陷阱。阻止那些潜伏在儿童和年轻人身上，毁坏他们的灵魂的操纵性技术！不要让他们的灵魂受到伤害。孩子们，这些时刻是强大的时刻。同时，上帝的孩子知道，如果他保持在正确的道路上，他不会被打败。我像一个爱她的孩子的母亲一样保护你，不要离开。自然以一种极端的方式改变。做那些崇拜我儿子的人，用我儿子的爱把祝福传播给所有的创造物。我爱你们所有人，我祝福你们。我亲吻你们的心，让你们毫不犹豫地继续前进。我儿子的子民不是独自前行，而是在你们的上帝的保护下。在每一个时刻提出这个请求，在精神饱满的时刻，耶稣和玛丽的圣心，成为我和我兄弟们的力量。在每一个团结的时刻，耶稣和玛利亚的圣心，成为我和我兄弟们的力量。在每一个孤独的时刻，耶稣和玛利亚的圣心，是我和我的兄弟们的力量。在每一个考验中，耶稣和玛丽亚的圣心，是我和我的兄弟们的力量。在信仰、希望和爱中，耶稣和玛利亚的圣心，是我和我的兄弟们的力量。在祝福家庭方面，耶稣和玛利亚的圣心，是我和我的兄弟们的力量。在考验和苦难中，耶稣和玛利亚的圣心，是我和我的兄弟们的力量。我祝福你。圣母玛利亚。Hail Mary most pure, without sin conceived Hail Mary most pure, without sin conceived Hail Mary most pure, without sin conceived.

2016年7月29日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，每个人都是天主的孩子，'每个人'，甚至那些不相信他的人。那些逃离天主的人在他们自己的存在中逆流而上。天主知道人所渴望的一切，他从上面知道，'经天主之手，人已形成'。时间是上帝之手的工作，一切都在他的时间里实现....。而不是在人想强加的那个时间里。我的孩子们，你们知道，离开天父，你们将走向无耻的死亡，你们将走向灾难，你们将违背既定的秩序，你们将去寻找滥用自由将给予你们的东西，将为你们提供便利。谁为人使用自由意志反对天父所建立的东西提供便利？ 撒旦。正是在这个时候，当人没有看到他与罪的盟约时，他就把自己交给了邪恶，与罪达成了协议，它夺走了人的自由，并侵入它，支配它，保持对人的权力。那么，邪恶就是命令并保持对人的意志的权力，在他身上激起不圣洁的本能，这是由于滥用人类自由而产生的不快乐，这使灵魂发现自己处于一个巨大的十字路口，面对压迫它的罪恶，不允许它重新获得与至圣三位一体的统一。我的儿子死在十字架上，使因罪而迷失和死亡的人，在与至高无上的三位一体的结合中复活，获得新生命。我的许多孩子已经忘记了这一点，他们没有注意到，每一项罪都使他们甚至与自己疏远。你们不是上帝之爱的合一，而是叛逆上帝的律法为他的孩子们建立的直路的合一。人走的是反对统一的路。人类有很大一部分人追随时尚，这个目标不是上帝的意愿。你们像僵尸一样走向不是人的最终目标，作为上帝的孩子，最终目标是获得永生。魔鬼已经成功地使邪恶和不和谐进入我儿子的教会。魔鬼的目标是分裂我儿子的教会，使其四分五裂，以便使他自己更容易控制教会，并使其陷入分裂。对我的孩子们来说，这一刻是清醒的时刻，是知识的时刻，是绝对信仰的时刻，是对神圣三位一体无条件的爱的时刻。此时此刻，冷淡的人处于严重的危险之中。你们必须知道并接受现实，我的孩子们，团结被打破了，你们自称是基督徒，但你们在互相争斗。魔鬼在没有人类抵抗的情况下进行了分裂，没有认识到这是邪恶的伟大工作，分裂上帝的子民，甚至在一些红衣主教、主教和牧师中引入致命的毒药，使毒药不那么明显。我无暇之心的孩子们，我的一些神父把庆祝圣餐仪式当作例行公事，而忘记了变质的事实，即我的儿子出于对那些凭信心接受他的人的爱而存在于圣餐仪式中。我的孩子们，不要忘记，如果你们在接受我儿子的身体和血液时，没有为你们所犯的罪孽感到悲伤，也没有坚定地打算弥补这些罪孽，任何在恩典状态之外的圣餐都会导致你们被定罪。邪恶拥有狡猾，知道每个人类生物的弱点，并站在人类的道路上打败他。骄傲的人不听上天的声音，上天一次次向他提示他所处的危险....。骄傲的人趾高气扬，只听他自己想听的....。骄傲的人指责他的兄弟以掩盖他的骄傲....。骄傲的人总是争论不休 ....我提到这一点是因为你们中的一些人生活在骄傲中而不接受它，保持膨胀而不接受它，一生都以科学为食，但没有上帝。这就是邪恶的科学，没有爱的科学，没有怜悯的科学，没有谦卑的科学，没有正义的科学。没有上帝的科学就是邪恶的科学。我无暇之心的孩子们，此时此刻，你们克服每一刻的失败，将在圣餐中找到力量，在与我儿子的结合中，在履行上帝的律法中，在慈悲的工作中，在推进上帝的意志中。你们必须努力成为那个在我儿子身上找到支持的新民族，在对合一的热切渴望中。你们必须以这样的方式来实现我儿子的意愿，成为那些爱我儿子并准备成为上帝意愿的执行者和崇拜者的新人们。此时此刻，人类已经走上了自己的道路，一些人走向了神圣的真理，而另一些人则伤害了我儿子的圣心，他们带着欲望冲向罪恶和新事物。由于人类缺乏对伴随人类的罪的觉醒，邪恶的触角不断出现新事物，使人迷失。魔鬼必须窃取人的时间，使人没有反应，使他的思想被想象的生活所占据，使他听不到我儿子的呼唤。我的孩子们，我在我儿子的十字架脚下接受你们，作为母亲我必须警告你们。你们此时通过你们手中不断携带的技术所使用的游戏正在使你们成为机器人，使你们脱离现实，吸收你们的兴趣，以至于你们成为满足魔鬼欲望的人。没有统一性，说话的天赋已经丧失。我的每个孩子都建立了自己的世界，不爱邻居，只爱自己；日常生活就像多了一部电影，你把它传给你想要的每个人，而不考虑后果。这一代的人掉进了蔑视自由的深渊，在各方面都陷入了放荡。孩子们，这就是邪恶的产物，这就是邪恶所渴望的，这样那些邪恶的追随者就不会停下来，对你们这些无私地暴露自己的人实施它所有的工作和行动。我为童年导致成年人的行为深感痛心，开辟了无节制的性、性变态的道路，把不道德的东西视为自然，接受非常接近邪恶的东西作为生活的一部分；祈祷吧，我的孩子们，为我儿子的教会祈祷，分裂正大步逼近，混乱正在蔓延，魔鬼正在利用这个时刻。祈祷吧，我的孩子们，为罗马尼亚祈祷，因为她将被痛苦所淹没，大自然将撼动她，水将淹没她。祷告吧，我的孩子们，邪恶正在各国之间活动，抓住黑暗准备行动。苦难是邪恶的目标。恐怖主义是活的，每时每刻都在以其行动的产物为食。我的孩子们，请为巴西祈祷，它的土壤会吸引痛苦。祈祷吧，我的孩子们，让混乱与美国融为一体，它已经失去了和平。我无暇之心的亲爱的孩子们，热爱至高无上的三位一体，穿透神圣的爱，在执行上帝的旨意中找到善的味道。人类正在焦急地接受恐怖主义的邪恶行动。这个魔鬼的触角因那些因我的儿子在他们的生活中自愿缺席而受害的人而得到加强。我无暇之心亲爱的孩子们，我呼唤你们皈依，呼唤你们体内圣灵的智慧，呼唤你们在面对令你们困惑的新信息时有辨别的天赋。孩子们，仁慈正在消逝；你们正在吸引人类的仁慈，并使其感染。让你们保持警觉的不仅是不幸，而是恪守我儿子的道路和神爱的相互实现。警告你的兄弟，你所处的时刻。有些人会相信，有些人则会拒绝你。不要放弃，要继续警告你的兄弟，让他们回到福音的道路上。我的孩子们，不要指望为保护地球而建立的组织能警告你们关于来自太空的危险的真相。地球正受到来自太空的小行星的威胁。不要试图拯救身体，而是拯救灵魂。我无暇之心的亲爱的孩子们，要明白你们每个人的目标是永生。我保护你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育。

2016年8月1日--耶稣基督
我所爱的人，我的孩子，接受我的祝福。我的爱和慈悲不会因为人对我的侮辱而减少。我呼唤你们忏悔和改变。我的爱和慈悲不会减少，同时我的正义也会存在。我亲爱的子民，你们知道此时会发生什么，你们已经在圣经中了解了。人们将反叛我的爱，来嘲笑我和一切让他们想起我们三位一体的爱，尤其是人类的救赎的东西。而这种反叛就发生在此刻，也就是经文中所说的时刻。你们忘记了这些不听话的孩子的痛苦，他们出于自己的自由意志，完全自愿地接受了对他们罪孽的惩罚。惩罚是他们继续犯罪的结果，无视我们三位一体的警告。淫乱统治；圣经证实的和我的母亲在她的呼吁中警告你们的一切都被忽视和蔑视，所以我的人民并不害怕。这不是我的意愿，虽然不是所有声称传扬我的道的人都是真实的，但当我或我母亲警告你们并向你们解释你们在悔改中生活和将生活的内容时，我的工具受到严厉的批评。人随着洪水灭亡，随着新的火的洪水，不敬虔的人也将灭亡。这一代人必须与我保持团结，这样上一代人的错误就不会重复。这并没有发生。过去的错误、过犯和罪孽到处繁殖；过犯和罪孽的发明一样大。在这个时刻，魔鬼展示了他的狡猾，比以前的时刻更狡猾....。撒旦把这个时刻作为他的目标，作为传播他的邪恶并使其在人们心中增长的最终时刻。我的许多孩子声称爱我，假装爱我，暗中迫害我忠诚的孩子，挑拨离间，使团结不能使我的人民在一个和平的协议中团结起来。人类的毁灭者找到了准备好的地盘，罪恶增加了，邪恶对人的力量达到了人的自由意志所允许的程度，在恩典因人不断拒绝救赎而减弱之前。我的每一个孩子，在他的内心深处，都保留着对我是真理的认识，但却拒绝承认我。我没有命令人超越他的能力行事；我没有要求你成为你不能成为的东西。那些没有正确行动的人，不是因为他们不能正确行动，而是因为世界和肉体已经在他们身上扎根，比他们自己的意志和良好的意图更强大。我亲爱的人们，你们迫切需要认真对待我和我母亲的呼吁。一会儿不是一会儿....必须实现的事情已经向你们揭示，现在刚刚实现。醒来吧!不要成为那些表现得好像邪恶没有给这一代人带来痛苦的人，这一代人正在遭受痛苦，正在遭受痛苦，而且将遭受难以想象的痛苦。在这个时候，强国领导人的利益集中在他们自己的个人利益上。因此，人类的痛苦将持续不断，直到反基督者被打败。我的人民必须在精神上做好准备，提升自己，与我的圣灵保持团结，这样他们就不会犯错。人的思维没有扩大，相反，它在精神上受到了限制，此刻它受到的限制更多，所以它对我的呼吁没有反应，继续向邪恶屈服。我对你们的呼吁是超越，首先是精神上的，在你们所有的工作和行为中应用我的教导和戒律，这被称为'超越极限'，我可以在其中引导我的人民，这就是为什么那些自认为是学者的人把你们称为所谓新时代的追随者。是的，孩子们，我希望你们满足我的要求，我想要一个新人，一个完全思考和认识我的更新的人，敞开心扉倾听我的圣灵，因为我没有为一些人保留圣洁，而是让我所有的人都能得到它。孩子们，新的意识形态潮流想要限制你们，以使你们处于撒旦在你们面前设置的陷阱中，通过虚假宗教的错误定义，使你们难以更加属灵而不属世。一个属灵的人不是远离世界的人，而是不属世的人，他的生活是对我的爱的见证，在履行我们的天主旨意对你们的命令中存在。由于伟大事件的临近，你们从我们这里得到了更多的指导，但不要相信那些没有向你们证实圣经的人，因为地球上没有人拥有我们三位一体的真理。人不能达到绝对的真理，因为它超越了人类的精神。我的子民们，有多少虚假的东西被传达给你们！？世俗的力量寄托在我们真理的伟大反对者的肩上。这种力量掩盖了即将降临到人类身上的东西、宇宙中的东西和将影响地球的东西。大部分的科学都自愿掩盖，为强权服务。对那些统治大国的人来说，人对人的权力比整个地球上人类生命的安全更重要。他们拒绝接受我母亲的爱的遗产和我的警告，使人类不至于恐慌，因此他们对人类隐藏了灵魂的救赎，首先阻碍了人类的精神。他们用被滥用的科学使人类饱和，并倾向于使人在撒旦的支配下成为一个谜的技术，以便在人身上创造一个虚假的精神更新和邪恶的增长，目的是使人与我们的家园和他的兄弟打破团结，在每个站在他一边的人身上看到敌人。我亲爱的人们，在为时已晚之前醒来吧......祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，滥用的技术已经入侵了家园，使他们产生了对人类的优越感。此刻，我的心为这个国家感到悲哀，它将遭受地球上的动荡；对我们三位一体的冒犯不计其数；魔鬼正在这个国家中控制。恐怖已经在他自己的土地上出现，我的孩子们将在光天化日之下受苦。大自然在祸害他们；这个国家的政治将成为一种新奇。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，共产主义正在推进，在其虚假中阴险。看似美好的东西其实并不美好--相反，它把自己伪装成一只羔羊，入侵其他领土，获得权力。为孩子们祈祷，为德国祈祷，他们将在恐怖面前哭泣。为俄罗斯祈祷吧，大自然正在祸害它。为我的孩子们祈祷，各种形式的罪恶在伟大的世界会议上统治着。痛苦是强大的。为我的孩子们祷告，风出乎意料地袭击，水让人吃惊，海洋不再像以前那样，畸形的海洋生物出现。祈祷吧，地球在摇晃。为智利、日本祈祷，为美国的西海岸祈祷，为印度祈祷。我亲爱的人们，从天堂你们将看到，将使人颤抖的东西正在逼近；火正在逼近，而人类没有意识到。自私将允许它发生。成为和平的使者，成为团结的使者。我保护我的人民，你们，我的孩子。我爱你们，保护你们，我守护你们，我是国王和主。我以永恒的爱来爱你们。我从我的圣心祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育。

2016年8月6日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，我的祝福对所有的人都是不变的。我的慈悲不断地从我手中发出，渴望被那些需要它的人接受。随着痛苦，我的慈悲重新回到我身边，接受它的人很少。人类拒绝我的爱，这导致人类的心越来越坚硬，每时每刻都是如此。我的孩子们互相轻视，大国的斗争是在大多数人的心中形成的斗争。此刻，我的人民，我的人民，其中每一个跟随我并想拯救他们灵魂的人，都被轻视。苦难的时刻即将到来，我所耽误的时刻....。它正不可阻挡地来到这一代人身上，在我母亲的所有启示中，已经向他们揭示了这么多，而人们不会心甘情愿地承认它。地球的根基将一次又一次地被撼动。海水将上岸，升到水面，淹没城市。我还有多少事要记起!我的人民必须深入研究我的母亲在各个心爱的国家的启示，她已经提前揭示了你们正在经历的和将要经历的事情。我亲爱的人民，不要把我的爱留给你自己或你所拥有的知识，不要扣留信仰或不冷不热。我就是我"，我把我的爱和保护保留给不否认我的人。人类在庆祝，在心烦意乱中出现了心如铁石的黑暗。不信神的人不等不靠，疾病和暴力在动荡中出现，各国的反应毫无良知。海洋已经被有权势的人占领，成为他们的财产，水被试图恐吓其他国家的国家不断轰炸所玷污。人们忘记了海洋的水是流向地球深处的，这种污染是不可逆转的。赐给人类供养和居住的地球，此刻正被没有良知的人类肆意污染，他们只想实现自己的目标，想成为强者，主宰世界。不要再继续污染海洋的水了....。这种水正在渗入陆地，我的孩子们正在生病。现在，我亲爱的孩子们，你们正处于持续的危险之中。有些人意识到了这一点，有些人对这些警告充耳不闻，视而不见，他们创造了自己的巴别塔不听我的话，很快就会倒下。我亲爱的孩子们，我亲爱的人民，你们的心因竞争的宣传而震动，它设法分散了你们对即将到来的可怕的真相的注意力。我的孩子们正沉溺于那些使他们远离我的创新，我的孩子们感到困惑，并远离了我的意愿的实现。邪恶抓住了这个放荡不羁的一代，展示最冒犯我的圣心和我母亲的无暇之心的罪孽。撒旦通过迷惑我的子民来完成他的任务，他们行走在怀疑和黑暗之间。你寻求真理吗？转向圣经中我的话语，在诫命中，在圣事中，不要离开祈祷，不要离开对神圣玫瑰经奥秘的沉思。在困难时期，法利赛人提出上帝话语的错误概念，把更多的灵魂引入歧途，混乱就会增加。不要在虚假的宗教信仰中争论，要清楚地知道天父家的诫命。不要与那些寻找借口冒犯我们三位一体的人为伍。为了活在上帝的旨意中，你不能保持冷淡，你必须活在 "是，是 "中。冷淡的人将被赶出我父的口。我的慈悲是一体的，它以条件为前提，如果没有这些条件，我的慈悲就会被人的自由意志扣留，不能代表我的孩子行事。如果不考虑这些条件，你就不会带来我的慈悲，那里每天都在犯罪，生活是不断地播种堕落，上帝的律法为了你自己的方便而被忽视。你们拒绝认识到，你们每个人的生活都是大家所渴望的。亲爱的孩子们，随着时间的推移，这些时刻将变得越来越困难。对我的人民的迫害将不断出现在新闻中，这些新闻对各国的统治者来说是很方便的，他们隐藏了关闭和入侵我的庙宇背后的真正目的。人，灵魂黑暗，寻求魔鬼。我呼吁你们回到我身边。撒旦利用人的灵性混乱，强行开始预言的灵性混乱，颠覆和蒙蔽良心，颠覆有信仰的人，迷惑他们，污染我的选民，把他们抓进他的网里。爱我，以我的身体和血为食，在圣餐中接受我。在你们的口中接受我，这样你们就能防止那些把我藏在手中向我吐口水和在献给撒旦的仪式中侮辱我的人带走我和侮辱我。孩子们，我的子民，不要继续认为警告不会到来，它离你们很近，就像你们仍然离罪恶很近一样。你们每个人都将经历精神孤独的时刻，我将允许你们准确地看到自己。在这种独处中，你们将看到自己的真实面目。你们将被恐怖所淹没，荒凉将被体验到，不是感觉到，而是被你们每个人所体验到。我的孩子们有必要看到自己的内心，看到自己的工作和行动，这样他们就会努力履行神的命令。你们将看到火接近大地，大地将被震动片刻，寂静将困扰许多灵魂。我的人民，准备好了!灾难就是灾难，迫害就是迫害。瘟疫将增加，变得越来越不为人知。我的母亲已经给了你们免受瘟疫的保护，好撒玛利亚人的油和其他手段来对抗科学将无法对抗的东西。我的人民，随着恐怖的进展，饥荒也随之而来，而饥荒又对那些把生命集中在物质上的人构成威胁。我将帮助我的人民；我的母亲将牵着你的手。不可能的事对人来说是不可能的，对我来说不是。战争正处于第一阶段，不久它将被毫不留情地释放出来，人类将因误用科学而受苦。我亲爱的人民，请为俄罗斯祈祷，这个沉睡的巨人正在醒来，并显示其力量。我亲爱的人民，祈祷吧！那个看似无辜的人将被揭露，他的翅膀沾满了鲜血，给恐怖以力量。美国将经历它自己的内部战争。亲爱的人们，请祈祷，人类将看到邪恶达到何种程度；它否认爱、博爱、团结，否认人类本身，牺牲自己，毫不留情地杀人。为巴西祈祷。我亲爱的人民，祈祷，地球将摇晃、坍塌并在地理上被改变；大自然将以其所有的力量打击人类。前所未有的事件将由这一代人经历。我亲爱的子民们，人类拒绝成为我的孩子，就会把不幸引向自己。祈祷吧，孩子们，祈祷吧！人类生活在持续的恐惧中，和平不会是未知的，是恐惧在统治着世界。我的孩子们，此时此刻，我呼吁你们带着信心和力量接近我。我祝福你们，我的爱超越了你们所能想象的。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2016年8月9日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我祝福你们。不停地寻求我......。渴望我，直到我成为你们的最大需要。爱我，直到理智唤起意志，认识到我是最高的善。我的子民，要顺从我的呼召；人的适当处置是信仰、希望和爱在你们里面成长的必要条件。一个有德行的人不用言语就能看到，因为我的爱在他身上闪耀....。一个想让人钦佩的人是从他的骄傲中活着的；他将拥有口才，但它将是空洞的，他的话语不会取得更多暂时的钦佩。不把自己交托给我，不谦卑的人，不拥有美德，只拥有空话。我的子民，你们必须寻求团结，你们必须去寻找共同的利益，这样，彼此的奉献就是上帝命令的实现。不博爱的人，把自己的利益放在首位，因着骄傲，看不到兄弟和姐妹的需要....。谁是博爱的，跟随我的，就会高兴地带领他的兄弟姐妹为大家造福，知道我的天主看到人的行动方向，并倾注自己，按照我的意愿满足每个人的需要。我只要求你们有正确的性情，我的天意就会接受和祝福，祝福和爱。我以我的话语启迪你们，因为我的话语是一种启示，你们根据人的理性和人的意志，因信而信，这启示接近我或离开我。启示与理性并不相悖，相反，两者都是必要的。虽然理性不能达到神圣的奥秘，但信仰却能保护人不落入错误。就像一个人宣称地狱的痛苦因上帝的怜悯而结束，就会陷入严重的错误；这是与圣经相违背的。人的意志在接受善或恶方面是自由的。然而，我期待着人渴望善。我的子民，你们坚持作恶；如果你们不寻求补偿，你们就不能从我这里得到宽恕。已经认识我而拒绝我的人，如果不返回与我联合，就更加有罪。我的子民们，仅仅称对方为基督徒是不够的，你们不是靠死的行为来获得永生的。不是靠空洞的祷告或没有我的爱的行为就能获得永生，不是靠表象就能获得永生。每时每刻都应该像最后一刻一样生活，爱必须胜过你自己，否则你就没有达到对我意愿中的生命的理解。我敦促你们不要忘记这一点，人类已经忘记了博爱，忘记了兄弟姐妹之间的爱，忘记了帮助兄弟姐妹。争夺物质的东西使人们变得自私和铁石心肠。你们还能活多久？人类所建立的制度还能统治多久？我不关心我的孩子，让我的孩子互相帮助吗？田里的鸟儿不致灭亡，我喂养它们。这样，我的孩子们受到我的保护，受到我的引导，通过提前给他们指明道路，我警告他们，使他们不会成为当下错误的牺牲品。醒来吧!不要让你的信仰动摇。注意，我的孩子们，不要相信那些统治大国的人的协议；要意识到此刻饥饿正在夺走生命，疾病没有停止，自然灾害继续处于高峰期。人类正在背弃我，拒绝我，不道德的行为每时每刻都在出现，而这个，我的人民，你们必须小心，暴力--它没有界限。有些人想比其他人更暴力，我的一些孩子已经倾向于最无情的行为。年轻人的麻木不仁和缺乏对生命和老人的尊重让我感到难过。人生活在我母亲所揭示的巨大混乱中，而不被人们所认识。我的人民，不要被琐事所干扰，要小心，不要被魔鬼的狡猾所干扰，他想让你们远离现实。我的母亲保护你的灵魂，使你能保持与我同在。我的子民们，从这次显灵的一开始，我就鼓励你们住在玛丽的无暇之心和我的圣心里。这个启示属于我们的心。因此，我希望玛丽亚的无暇之心和耶稣的圣心的这一启示得到承认，以便你们每一个人，我的子民，都能喊出：你的国降临！你的国降临。在任何时刻，无论多么困难，因为我们的心将与我的人民一起跳动。大卫用弹弓打败了歌利亚。我的人民将以我的爱和通过我母亲的手取得胜利。祈祷吧，我的孩子们，为痛苦的法国、英国和西班牙祈祷吧，他们将被恐怖所惊吓，大自然将祸害他们。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，痛苦正在增加。地球正在摇晃。我的孩子们，为哥斯达黎加祈祷，暴力即将来临。大地因火山而摇晃。孩子们，为日本祷告，她正在受苦，她的大地在摇晃，水在激荡。孩子们，为中东祈祷吧，它已经对人类动了暴力，和平不是和平，人在受苦。我将派遣我的帮助给这我的人民，我的和平天使会来，用我的爱来爱你们。他将与邪恶作斗争，在你们心中塑造我的话语。我的子民，此时有多少殉道者!不要对邻居的痛苦习以为常，要住在团结中，住在兄弟情谊中，住在爱中，住在彼此的尊重中，不要举手反对你的兄弟姐妹，不要把你的舌头当作双刃剑使用。我的子民们，我希望特别是在这个时候，当邪恶占据了这么多人类的时候，你们把圣餐含在嘴里。我的身体和我的血必须得到尊重；用你们的嘴接受我，不要用手拿我。你们让我掉下来，却没有注意到，当你们用手接过我之后，我圣体的颗粒掉在地上，当你们不小心放下手，把我扔在地上。这不是因为手不值钱或不是身体的一部分，而是因为你们不知道如何对待我，无视我圣体的一粒价值。我的子民，我是牧羊人，不会忽视他羊圈的细节，我预见并警告你们不要犯粗心的错误。当你们忏悔你们的罪时，我就像第一次见到你们一样，更加爱你们。不要因为将要发生的事而害怕，害怕得罪我。我的母亲不会抛弃你们。要有信心，在这个时候，我的每一个人都有一个负担。有的人为那些生活在罪恶中的人受苦，有的人为那些即将死去的人而忏悔，有的人为那些不承认自己错误的人受苦，有的人为那些拒绝改变、坚持犯罪的人受苦。你们每个人都像一个脚趾；你们都扮演着一个角色，但你们都属于我。我引导你们，我是你们的主，'我就是我'。我祝福你们每个人，以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2016年8月15日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，此刻我以一种特殊的方式祝福你们。此时此刻，当天主的旨意被扣留而无法实现时，天主在圣经中表达的、在我的这一启示中强调的话语不被相信。孩子们，我的孩子们的信心是微弱的，有些几乎是零，有些则是零。要成为我儿子的真正的孩子，你们必须在精神和真理中活出福音，你们必须将自己浸泡在神圣的爱中。我知道你们会明白天国的奥秘，因为你们，亲爱的孩子，是谦卑的，心地单纯的。天父之家没有放过它的孩子们；它总是在每一个时刻向他们宣布，如果他们不服从，他们会有什么后果，但骄傲的人不明白，天堂是如何选择具有简单心灵的人类，使上帝的话语在它的子民中清楚。'为什么天堂不对我说话？- 骄傲的人经常说。我回答这个问题：因为你不谦卑，或者因为学者们不敢揭示天父之家给予其工具的东西，因为对学者们来说，这将是一个研究和比较天堂此刻揭示的真理与他们的智力所学的问题--在某些情况下，这导致他们倾向于充满理性解释的人类训诂学，而不是上帝之语的真理。这种行为在我儿子的子民中造成了极大的混乱。有时他们否认我儿子的伟大，否认他所行的神迹，否认他纯洁和爱的生活，目的是把怀疑引入人的头脑，使人怀疑我儿子的使命，怀疑他的自我牺牲，怀疑他的复活，从而怀疑人的救赎。我的孩子们，很少有学者把人类的智力放在一边，跳入神圣话语的伟大真理....，很少有学者出于对父家的爱，在传递我儿子的救世主信息时提高声音....，很少有工具按照神圣的意愿，揭示我儿子向他们揭示的东西。人类的考虑在人心中占了上风，而不是按照我儿子的圣心来传达....。亲爱的孩子们，我将被赶出我的孩子们，就像我的儿子被赶出他的子民一样 ....我将作为我儿子的母亲被推开，你们将成为一个孤儿......。并非所有被呼召将上帝的话语带给我儿子的子民的人都接受这个巨大的挑战，这同时也是一个巨大的祝福，在这个时候，绝大多数的人类都违背了天父的命令，加入了那些跟随邪恶的人。此刻，人类毫不犹豫地践踏他们的兄弟姐妹，否认他们的父母、兄弟姐妹和亲戚，当他们的心智被撒旦干扰，蒙蔽了他们的理智，导致他们更不像人，更像世俗。孩子们，此刻有激烈的战斗，对无辜者的大屠杀，地球因接受如此多的无辜者的血而颤抖，它因祈祷和请愿落在它身上而颤抖，以便撒旦完全统治地球。亲爱的我的无暇之心的孩子们，这就是为什么美国被如此祸害，并将在很大程度上被祸害，因为当局不遵守上帝律法的第一条诫命....。如此多的违法行为不会不受惩罚。我的儿子一次又一次地受到伤害，他在家庭、公共和私人机构中受到蔑视，以至于他被赶出去，同样地，人也不想了解我的儿子，而只想了解情欲、道德堕落、缺乏爱和混乱。我无暇之心的孩子们，人类大多生活在心中没有爱，如果人的心中有一些爱，表达出来也是非常尴尬的原因。此刻，当一个男人和一个女人共同生活在家庭中，互相不理睬时，我的大量孩子正在刺痛我的心，因为这个男人已经在一个社会中形成，人的心已经变得坚硬，理性告诉他不要表达情感，首先是对妻子的情感，以扭曲家庭的真正含义。这就是撒旦的工作，也就是。你怎么没有看到这一点呢？......婚姻已经被带到了冷漠的境地，以便通过在婚姻中缺乏承诺和缺乏保持其灯火的感情来摧毁它，使风暴、强风和陷阱都不能摧毁婚姻和家庭中的爱。孩子们，保持你们家庭的活力。家庭必须在这样的疯狂中生存，男人和女人必须生活在和平中，对彼此、对他们的孩子，以及对我儿子的教会和社会做见证。因此，你不应该隐藏婚姻之爱，你必须不断地使它成长。当一个家庭通过隐藏爱来工作和行动时，它满足了邪恶，并放大了它，因为爱通常会逐渐消失。由此诞生了孩子们对父母、兄弟姐妹、祖父母等所赋予的小爱。我为家庭之间缺乏爱的表达而痛苦，这种缺乏在社会上通过完全不人道的、不可想象的和不可弥补的行为表现出来。我无暇之心的亲爱的孩子们，爱正在从地球上被移除。它被少数人所拥有，而这些少数人，不断地被诱惑着。因此，我呼吁你们让爱的火焰继续存在。我的孩子们并不坚硬，当他们因不可预见的生活事件而发脾气和被激怒时，不能被撒旦所胜过。孩子们，你们必须明白，你们每个人都是对撒旦的挑战。谎言的主宰需要通过他折磨人的触角来增长；因此，你们不应该参与其中；如果你们习惯性地掩盖婚姻的崇高圣事和真正的奉献，掩盖夫妻生活中的尊重和家庭中兄弟姐妹之间的爱，你们就会成为撒旦的帮凶。敌人利用一个人对另一个人的不关心，像一个巨大的触角来反对爱 ....敌人利用谎言作为反对爱情的另一个巨大触角......。敌人利用冷漠作为反对爱的另一个巨大的触角......。不忠诚和不忠实是撒旦的另一个伟大的触角；欺骗是每一个制裁的理由。撒旦的这根触角是一个巨大的陷阱，邪恶通过它占有和破坏家庭。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的生活是颠倒的，罪恶在整个地球上猖獗。这难道不是对我儿子的大反叛吗？亲爱的孩子们，爱的熄灭将给邪恶带来一切力量。没有爱的家庭是痛苦的家庭，暴露在邪恶的攻击之下。不要忘记，我的儿子会派他的和平天使来到你们身边，他将承认人的爱。我的孩子们，爱我的儿子，我的儿子就会向你们显示道路、真理和生命。呼唤我，我会帮助你们去爱，就像我的儿子爱你们每个人一样。祈祷吧，我的孩子们，为德国祈祷，恐怖主义将成为这个国家的巨大祸害，它将不断地被恐怖主义震撼。大自然将带着力量来撼动这个国家的心。为瑞士祈祷，我的孩子们，为瑞士祈祷，我的孩子们的眼泪将毫无节制地流淌，损失将是无数的。为意大利祈祷，我的孩子们，为意大利祈祷，火山将被激活，地球将震动，人民将遭受恐怖。祈祷吧，我的孩子们，为法国和西班牙祈祷吧。这些国家将不可避免地受到针对它们的可悲行为的影响。这些国家将遭受痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类已经战胜了邪恶，而邪恶对人类没有怜悯。要警惕，一种大流行病很快就会出现在人类身上，这是误用科学的果实，由一个伟大的力量送给人类的。人类拥有智慧，却把它用在伟大的技术关注上，并一直在竞争中把这种人类智慧推向极限，从而创造出非人的人类，对暴力有需求。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们正处在悬崖边上，世界大国正在建立秘密联盟。战争正在缓慢地进行，但它正在毫无停顿地推进，请你们做好准备。第三次世界大战，经过巨大的斗争，将导致世界大国使用核能。我因此而遭受巨大的痛苦，我的儿子爱你们每一个人，不希望你们受苦，但人在巨大的无知中只有在犯错后才能看到自己的错误。孩子们，仔细遵循所签署的和平条约。它们会在没有签署者的干预下被破坏。孩子们，你们相信天文学家，但不相信天堂的召唤....。一颗围绕地球运行的小行星将意外地出现。火山正在进入一个新的活动阶段。不要比那些不爱我儿子的人活得更远。注意当下的迹象，不要忽视时代的迹象。火将从天而降，地球将再次得到净化。我鼓励你们仔细了解我儿子的真爱。我鼓励你们呼求圣灵不断帮助你们。我鼓励你们叫我母亲。不要像那些怀疑和相信人而不相信天堂的保护的人那样坐立不安。不要陷入冲突，保持我孩子们的团结。彼此相爱，爱是对抗撒旦的最强屏障。此时此刻，你应该发现征服邪恶的伟大力量，我的孩子们必须与之斗争，这就是爱，生于我的儿子，完全按照神圣的戒律来生活。Unity puts an end of evil....有耳朵的人要听，我与你们同在，我是你们的母亲。我的平安与你们同在。我以我的心祝福你们。圣母玛利亚万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2016年8月16日 - 耶稣基督
我从天堂看到了什么？一个痛苦的星球，被人类的手所伤，而人类的工作是使它处于完美的状态....。我看到自然界的荒凉。树木已经和正在被移走，而没有考虑取代它们；地球开始缺水；在水溢出的地方，现在水很稀少。在战争时期，他们将为水而战，就像他们目前正试图控制石油一样。有多少人在我的寺庙里服务，以获得社会上的一些显赫地位！但他们不尊重和爱我。但他们并不像我希望这些灵魂爱我那样尊重和爱我。我看到我的献身者把明显属于我的牧师的职能移交给圣餐牧师；他们这样做是因为有些人没有以足够的信心为我服务。我被漫不经心地对待，我的献身者并不完全关心我在圣餐中的真实存在。我看到这一点，我的心为这种严重的行为感到痛心。我看到我的一些献身者缺乏祷告；由此产生了精神的畸形，导致他们陷入绝望，陷入常规。有些布道很差，缺乏我的话语，有些布道缺乏唤醒我子民的动力和力量。我的教会必须保持不断遵守履行诫命。在不忽视它们的情况下，它必须保持一种平衡的热情，履行我们神圣意志的诫命。不幸的是，我的一些献身者已经进入政治，这影响了他们的公正性和对我的保护。我对每个被献身的人的任务是教导我的羊群；去寻找那些误入歧途的人；称罪为罪，称恶为恶。冷漠使我感到恶心；它使我的孩子们沉溺于撒旦，落入诅咒之中。共济会，连同光照派和其他教派，在我的教会中占据了很高的位置，使我希望我的人民了解的真理变得贫乏。这些教派站在我教会的关键点上，要推翻我父在摩西手中派给他的子民的律法，使之在所有的时间和地点都得到实现。伪装成假话的邪恶已经进入我的殿，撒旦的烟雾蒙蔽了我一些被献身的人，他们没有看到恶魔的蛇是如何潜入我的殿，在我的代表中引入邪恶的毒药。一些神学家写了关于这个困难时期的论文，却没有描述它。同时，还有我的每个孩子，同时，还有人类本身，因为每一代人都决定了它所处的时代是什么。这一代人已经违背了一切神圣的东西，违背了我最神圣的母亲....。这一代人已经违背了我。这就是它所处的时代，不幸、疾病、自然灾害、巨大的灾难、人民对人民的起义、对无辜者的屠杀、不尊重和不履行上帝的律法、圣事和其他虔诚的做法。在我的一些孩子中，我的十字架挂在他们的胸前，不是因为爱，而是因为现代主义，在某些情况下是出于嘲笑。撒旦被援用来接管人类....。他们忽略了一个事实：一切都会过去，但我的道不会过去。路西法的反叛正在我的一些孩子中重新出现，此刻他们正在反叛我们神圣的三位一体，无视我的母亲，因为他们对人的自我的爱，因为他们对肉体不受控制的爱。这就是我忠实的人民此刻所遭受的痛苦，遭受那些享受无神的人，遭受对我母亲、天堂和地球的严重冒犯。我是无限的慈悲，我看顾我的孩子。我耐心地等待罪人承认自己是罪人，寻求我并与我和解....。我的爱是如此无穷无尽，同时我也是公正的，我来把麦子和糠秕分开。邪恶似乎可以战胜，但它不会战胜我的教会，我们的三位一体。行善的人将享受我的房子。谁生活在邪恶中，不加以纠正，将招致永恒的火灾....。罪剥夺了人们的特权，它成功地使感官反叛我们的三位一体，它在人类中滋生了对邪恶行为和工作的需求。因此，我命令你们扭转所做的恶，请求我原谅恶行，并在你们无法克服的地方寻求帮助。我看到人类意识的缺失，它没有超越其身体本质的思考，没有意识到其精神本质，没有意识到身体散发的善或恶，这影响了全人类。善的本质是我的爱的延伸，它去了，触动了它的兄弟们的灵魂，感动了坚硬的心。我看到你们怎么不明白，你们是地球上的一个重要力量，一个善的力量或一个恶的力量。我的孩子们应该意识到，你们散发着黑暗或光明，这种散发在任何时候都是潜在的。你们不是惰性的身体，你们能够通过团结的力量创造奇迹。你们每个人都像一个宇宙的缩影，具有最大的创造潜力。注意这一点，为了灵魂的利益而使用它。我警告你们，我告诫你们，我敦促你们不要失去信心，永远被黑暗的力量当作祭品。不要忘记，我们的圣灵会一直与你们同在，亲爱的孩子们。'...我要向天父祷告，他要再赐给你们一位保惠师，使他永远与你们同在'孩子们，醒来吧，回应吧，回报吧！'。...我听到了我的人民的呼喊，请在这个时候特别保护他们。接受我吧，向我的母亲祈祷，让她为你们代祷，请我们的圣灵把他的礼物浇灌在你们身上。我看到人类--暴力、愤怒、被邪恶所吸引，因此兄弟之间的争斗将更快发生。人类已经被不尊重年龄的暴力游戏所削弱，因为这些游戏是为了消灭人类而创造的，影响了潜意识，使他准备好战斗和反叛。祈祷吧，我的孩子们，祈祷辨别这一刻的迹象。警告不会被拖延，你将遭受邪恶行为的伤害。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷，混乱正在推进，将这个国家拖下水。暴力正在笼罩着这个国家，危险正在推进。不要注意恐怖，要互相保护--只有这样，在团结中，你们才能战胜动乱。祈祷吧，我的孩子们，为菲律宾祈祷，他们将遭受恐怖主义。我看到我的孩子们遭受自然灾害，预期的大地震正在接近我的孩子们。地球上将出现混乱，暴力将像瘟疫一样蔓延。和平将是未知的，暴力将是这一代的时刻。我的子民，要不断地祷告，不断地奉献，不要让自负导致你们的性格不稳定。不要忽视你们中间的爱，要成为爱的专家，我将给你们其余的。一个反映我的爱的人是稳定的，努力给予而不期望得到....。反映我的爱的人，会表达他内心的真实想法，并且富有同情心和怜悯心....。我看到我的和平天使来到我的人民中间，在受迫害的时刻提供帮助。我的爱不会停止，它将继续倾泻在你们身上。我的祝福是我人民的财富。愿我的祝福成为你们的信心、爱、希望和怜悯的源泉。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育。

2016年8月21日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，在一个单一的爱的行动中，人类必须在此刻认识到他与上帝的距离，并纠正它，因为它是一个严重的错误。此刻，人在不真实的环境中活动，使他不听从他的国王和主的内在声音。非理性主义在此刻统治着。上帝的话语落在接受任何思维方式的贫瘠土地上；这是残暴的本能的非理性主义。在我的心里，我为我的孩子们与我的儿子的这种距离感到非常悲痛，以至于我的心在流血。我的孩子们在面对具体的苦难或错误行为时可能会感到痛苦，但随后他们没有反应，他们没有做出补偿。我的孩子们寻求放荡，这使他们冷漠，使他们的心变硬。放荡用非理性的肥料给人的精神土壤施肥，这只产生行为和工作，是不可战胜的诱惑的果实。我亲爱的，人类主要是物质的，而不是精神的。你们对精神方面不感兴趣，但在物质方面的发展中，你们没有停留在身体必须由某种东西维持的事实上，就像心脏在身体里跳动一样，"某种东西 "也必须存在，以维持精神机体。孩子们，你们有一个灵魂，灵魂支撑着身体，为了享受天堂，你们必须拯救这个灵魂。哺育灵魂是你对三位一体的信仰的方式。孩子们，你们不知道你们有灵魂!你们已经忘记了这一点...我在这个时候提醒你们注意这一点。我不是叫你们空有信仰，我是叫你们凭着信仰生活。我呼唤你们向自己的内心看齐，让你们的感官安静下来，以便用至圣三位一体的伟大和必要性充满你们的心、理性、头脑和思想。亲爱的孩子们，上帝是唯一的真理，无论你们是否意识到，他仍然存在。他仍然存在于头脑、思想、理性和心灵的奥秘中。正是你对圣父、圣子和圣灵的熟悉，使你对真理和爱总是充满了爱；这样，你总是被引导向善。人必须了解自己；他应该知道，灵魂是更深层次的东西，而不是说：'我有一个灵魂'，不清楚、不理解、不知道地陈述这些，让魔鬼管理人的所有精神财富。当人类生物不参与对上帝的认识时，灵性的灵魂是盲目的，与世俗的东西融合在一起。亲爱的孩子们，渴望成为属灵的人，渴望上帝的生活。你们要沉浸在对我儿子的认识中，活出我儿子的模样，使你们可以更新，使洗净一切污秽的心灵可以渴望上帝。人类被各种恶习所淹没。人的心没有休息。人沉浸在情欲中，人已经变异为更多肉体的生物，他在那里寻找快乐，并把他的心放在那里。你们，我的孩子们，我呼吁你们更喜欢回忆，远离这么多使你们不断受到诱惑的分心....。我呼吁你们要有更大的灵性，你们必须在你们每个人的内心寻找，那里有神性。亲爱的孩子们，只有当你们关闭所有来自世俗的大门，生活在幸福之中时，你们才会知道你们真正用自己的理解力去爱，由来自圣灵的智慧引导。亲爱的我无暇之心的孩子们，灵魂是不朽的，不要失去永恒的生命。把每一刻都当做最后一刻来活。不要采取错误的步骤，不要活在你的兄弟心中去批评他们，不要大海捞针地去批评。你必须努力使自己更有灵性。加强你的信心，使你不至于跌倒。在信仰上要坚强和坚定，因为现在不是你们，我的孩子们，不冷不热的时候。我的许多孩子被魔鬼绑架，被附身，攻击任何提醒他们或代表我儿子和我的东西。没有人应该认为他们知道一切。不要和那些自以为是的人一样。谦卑给了人类创造物作为神的孩子的血统，一个谦卑的人知道如何去爱，仁慈，宽恕，有智慧。谦卑给予人类的是书本、头衔和经验所不能给予的，因为所有这些东西都带有骄傲的色彩，它污染和破坏了它在路上发现的东西。我亲爱的人们，这是人类缓慢但不可避免地进入苦难的时刻，正走向它的熔炉。我的孩子们，我的信使，我的神秘灵魂，他们传递着上帝的话语，我的儿子在这个时刻特别委托给我，他们受到我的天使的保护。不要让他们在他们的时间之前受苦，因为对于那些给我的工具造成更多痛苦的人来说，将有更大的报应和更慢的步伐走向与我儿子的最后会面。亲爱的孩子们，面对卑微的人，不要骄傲。当谦卑的人看到你在路边无能为力时，他们会给你一只手，让你继续前进。而骄傲的人则会感到悲哀和羞愧。我无暇之心的亲爱的孩子们，整个宇宙都流淌着能量。我的每一个孩子都在空间和时间里散发着善或恶。这种善或恶正处于其决定性的时刻。此时此刻，邪恶比比皆是，吸引着来自太空的严重危险向地球靠近。地球本身处于动荡状态，排斥人类施加在它身上的如此多的邪恶，将有痛苦、悲伤、恐怖....。人的行为违背了上帝的意愿，所以我呼吁我的孩子们在精神上强大起来，沉浸在对上帝的工作和行动的认识中，使灵魂每时每刻都渴望更像我的儿子而不像世界。圣人...是的，我想要圣徒亲爱的，沉浸在神圣的事迹和工作中，使你更有灵性，享受美好，做善事，把美好带给你的邻居们。不要忘记，永恒的天父是管理一切的人，并希望他管理的人向往他。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须站起来，使精神在神圣的光明中得以延续。不要让他们偷走你的和平、爱、信仰、恒心。聪明点，互相帮助，走同一条路。注意你所在的地方，观察你周围发生的事情，它是否帮助你成长？它是否导致你的减少？从天父之家，你会得到你所创造的一切美好，以及你所需要的美好，只要你谦卑地请求它。孩子们，为德国祈祷，祈祷，这个国家将遭受邪恶的影响，它将是一个悲痛和恐惧的国家。孩子们，为匈牙利祈祷吧，大自然将猛烈地祸害它。孩子们，为智利祈祷，它将以巨大的力量摇晃。孩子们，请为彼此祈祷，瘟疫正在蔓延，在地球上加速发展。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们不会被遗弃，天使的力量与你们同在。你们应该知道，人的自由意志造成了一些事件。你们自己将被审查。惩罚会降临到地球上，整个地球的温度会降低，寒冷似乎会穿透你们的身体的骨头。孩子们，要明白，越是灵性的创造物，越是接近神圣的三位一体。不要寻求权力，要寻求团结和兄弟关系。成为使我儿子看向大地的爱。接受我的祝福。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕，万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年8月25日--耶稣基督
我亲爱的子民们，来到我们的意愿前寻求怜悯的人是有福的。带着坚定的意愿来到我们面前的人是有福的。带着爱来到我们面前的人是有福的。我亲爱的人民，人类离伟大的警告只有一步之遥....。邪恶已经牺牲了自己，在一个没有我的民族中播种邪恶。人类正把巨大而严重的罪过加在自己身上，使人的工作和行动变得黑暗。人类的创造已经堕落到如此地步，以至于它不再作为我们意志的孩子出现，而是作为自由意志的孩子与魔鬼共餐。天空中闪耀的星星将不会被推迟，照亮那些生活在黑暗中的人和生活在光明中的人。地球似乎会燃烧，一切都会被火焰吞噬，但相信我们三位一体和全人类母亲的你们--有些人将知道这是一个警告，其他人将陷入巨大的恐慌，可能导致他们灭亡。我的孩子们将进入一个巨大的平静，就像他们在一面巨大的镜子中看到自己，一面良心的镜子。在我们的意愿实现之前，一切都将停止，即使是恶魔也无法阻止这一时刻，一切都将瘫痪。我的子民们，尽量减少你们自己的罪恶所带来的痛苦....心甘情愿地进入改变，这将使你们有机会保持与我们三位一体的关系。让自己沉浸在所有创造物的女王的爱中，以便她可以向你们展示，内心的安静对于一个选择更多属于我们的房子而减少世俗和罪恶的人是必不可少的。你们应该意识到人类已经陷入了疯狂的状态，以不服从和缺乏良知作为自己的旗帜。魔鬼指挥着我成千上万的孩子，使他们进入罪恶的迷宫而不能自拔。我，你们的主，从天上看到我的孩子们的行为，每一个有利于邪恶和反对我们的法律和爱的行为都会在地球上留下这样的物质污染，我看到地球上有大量的垃圾。你们是如何使你们收到的房子变形的！？此刻，人的精神垃圾是如此之多，以至于麻木了他的感官。因此，人类的每一刻，每一个清醒的时刻都被不适应所感染，这就麻痹了你，使你无法强迫自己在生活中做出彻底的改变，摆脱对你知道是错误的东西的自满情绪。人类仍然处于遮蔽理性、使头脑迟钝、使心灵坚硬和禁锢意志的阴云之下。因此，你们看不清楚，你们不能辨别，不能坚强地与邪恶斗争。我的人民，你们在邪恶面前没有强加你们意志的力量来拒绝它，你们没有远离罪恶的东西，你们活着，让所有活在你们每个人里面的内在力量被邪恶的力量扼杀，这种内在力量在与邪恶的斗争中被怯懦所熄灭。你们没有尊重自己，你们在精神和灵性上限制了自己，所以邪恶在很大程度上成功地超越了你们，因为你们的智力不稳定，限制了自己生活在过去，剥夺了自己更加灵性和减少肉体的机会。我的人民，你们希望通过一切手段把我从你们的生活中移走，认为生活在我里面就是生活在窒息、限制、压迫中，没有自由。对我的人民来说，不幸的是，这种想法导致你们停止了向我的上升，停止了你们被赋予的接近我们意愿的精神能力的觉醒。你们继续忽视并将继续忽视的是，通过远离我们的意愿，你们已经远离了人作为神的孩子的真正身份。我的子民们，我是多么呼吁你们停止人类自我的冲动啊！......。...而你们却不听我的话。此刻统治你们的这种势头将灭亡，灵魂将被引向邪恶的道路，被人类的自我所统治，充分使用拙劣的自由。有多少我的孩子此刻正生活在仿佛谴责自己下地狱的环境中，不断地把人类自我的傲慢倾倒在他们的兄弟姐妹身上！他们中的许多人，在不知不觉中，就把自己变成了一个人。他们中有多少人在不知不觉中否定了自己作为我们的孩子的幸福，生活在人类自我、嫉妒和自私的毒害之下！人类自我已经变得如此根深蒂固。人类的自我在人的思维中变得如此根深蒂固，以至于人喜欢认为自己保持着对兄弟姐妹的优越感。可怜的灵魂，他们缺乏我的爱，他们缺乏真正成为我的孩子的意义！他们不断地评判他们的邻居、他们的孩子。他们不断评判他们的邻居，他们的视力不允许他们看自己。对我们三位一体来说，这个时代的人的状态是多么可悲，对大部分人类来说，上帝什么都不允许！因此，邪恶在我们中间增长。因此，邪恶在容忍缺乏价值观的人类中间滋长，在那里压迫很重要，优越感更重要，缺乏爱更重要，不履行上帝的律法更重要。我痛心地看到一个病态的人性，人们的恶行不受惩罚，而对那些行善的人却有训斥。你们不受惩罚地生活，重视罪恶，这种行为严重地冒犯了我。你们把净化降在地上，我父的手落在mankind....元素对人类的反应是抽搐，而人类对它们完全无动于衷。我的子民们，大片的土地将坍塌，出现的水将引起严重的洪水。火山会咆哮，向人类宣布其活动的临近。你会发现海里有奇怪的人造生物，是由海水中的放射性造成的。亲爱的孩子们，为日本祈祷吧，它将受到严重的震动。亲爱的孩子们，为智利祈祷吧！悲叹声将伴随着大地的摇晃而传来，水将侵入土地。我的孩子们，为法国祈祷吧！痛苦将再次降临。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷吧，心将苦痛。祈祷吧，我的孩子们，火山已经准备好在一个国家和另一个国家爆发，很快。我的子民，转离邪恶，迅速回到我们的三一....转离人类自我的固执，以便你能获得为你准备的好处....毫不畏惧地坚持下去，做好准备，即使他们说你不知道你在做什么。在特别准备好的地方保留物资，作为我的庇护所。我将把你从一个地方带到另一个地方，保护你。爱我的母亲，在她身上找到代言人，这样你们就会被赋予我们的神圣之爱，让和平在你们心中占上风。不要害怕，哪里有我们三位一体的真正崇拜者，他就会在那里得到保护。我的子民们，不要在这些时刻跌倒，用我们的祝福加强你们自己。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2016年8月28日--耶稣基督
我亲爱的人民，在我心脏的每一次跳动中，我的人民仍然存在。你们都不应该把自己排除在我的子民之外，你们都是我的孩子，我需要你们互相承认对方是兄弟姐妹。我把我的子民从世界各地聚集起来，这样，在我的爱中团结起来，你们就是一股善的力量，延伸到整个创造，整个宇宙。有人可能会问：'他将如何聚集我们？在每个人与我的聚会中，在祈祷中，在我们的圣餐聚会中，在默想我的苦难中，在默想我母亲的七大悲痛中，在默想神圣的三圣经中，在忏悔中，在爱我们的邻居中，在爱我们的家庭中，在履行上帝的律法中，在牺牲中，在服从中，在希望中，在爱中，在信仰中，在精神和真理上成为真正的基督徒。我的人民的力量将保持下去，不会减少，我的人民是忠实的，是真实的。为此，我呼吁我的牧师们不要在天堂里感到低落，而是要无愧于他们的职务，在任何时候都要谦卑地为我的人民服务，与人类分享获得永恒救赎的权利。我的主教们必须谦卑地生活，他们不应该住在宫殿里，有尊严，是的，但不夸张，他们不应该有奢侈品，而是支持穷人，有需要的人。我为那些将自己置于共济会的服务中，篡夺我的教会并将其引向完全错误的道路的牧师们感到悲哀。他们在这个时候从我的教会内部强加于人，他们正在利用这个机会为篡位者的到来做准备。那些与我的教会擦肩而过的人有祸了!他们将经历我的人民的悲叹和我手的严厉；对这些邪恶的盟友来说，我将要来完成的麦子和糠的分离，将是一个巨大的悲哀。那些自称忠于我的大臣们将以血泪哀悼，他们否认我，欺骗和放纵邪恶，误导我的百姓。我不接受贪婪，过度，财富，傲慢，缺乏爱，否认我对我的人民明确的东西，不献身于我母亲的仆人有祸了!我的人民，在这个辨别的时刻，你们必须不断地接近我们的意志；否则，我将看到你们进一步恶化，因为那些互相泼脏水的人到来，他们平淡无奇的臭味将是不可抗拒的。邪恶束缚着它的追随者，那些拥护它的人，那些不反对它的人，把他们囚禁在它的魔掌中....。我的子民们，不要互相谩骂；不要让我的教会成员打击它，当他们彼此发生争执时诽谤它。你们要团结起来，不要互相批评，要团结在我的圣心和我最圣洁的母亲的心中。不要让我自己的子民因为小的嫉妒或无理的妒忌而互相扔石头。在我的教会中，没有哪个团体比另一个团体更伟大，所有人都在为一个目标而奋斗，把我们留给你们的土地还给我们。我来呼召你们继续分享我的十字架。让你们每个人都拿起你们个人的十字架，这样你们就不会偏离我的这条道路，在这个颓废的时刻，成为这一代人的一部分，这一代人前所未有地冒犯了我，使我感到恶心。和平对人类来说是转瞬即逝的记忆，恐怖已经吞噬了各个国家，在欧洲蔓延并占据了领导地位。我的教会生病了，因为存在的分裂而感到困惑；这不是好事，因为这些是我的教会将经历痛苦和陷入分裂的时刻的征兆。一道闪电警告了我的人民将要发生的事情，以及我的人民的力量，尽管他们打算摧毁我的人民，但邪恶的势力不会成功地将我从我的人民的心中移走。我们的旨意将天堂军团的指挥权交给了我的母亲，因此是她粉碎了撒旦的头颅，并作为所有创造物的女王，指挥着人类在这些时刻所经历的精神战斗。因此，与祈祷念珠相联系的重要性，因此对祈祷念珠的认识，以及在这一献祭过程中的每一句话和行动的重要性。如果你不知道它意味着什么，就不要把念珠挂在你的脖子上，否则你就冒犯了我。你拥有一个魔鬼害怕的武器，它是神圣的玫瑰经的武器，不是背诵，而是有意识地考虑。邪恶似乎会取得胜利，但它永远不会得逞。此刻，不信的人占了上风，我不断地被侮辱，被轻视，我的大量孩子宣布自己是我的敌人，我最坏和最大的敌人，准备在撒旦训斥他们时为他服务，不知道一旦他们的任务完成，他将把他们送入永恒的火焰。因为我的人民被教导要看到我的慈悲，而不考虑我们的神圣正义，在这个时候，我的先知服从我，传达我不断的警告，让你们清醒过来，这让他们感到害怕。圣经包含了福音书中的话：'我来是要把火带到地上......'。为了净化，把履行我的律法的人与不履行的人分开。我警告你们，我的母亲警告人类，而人无视和否认他灵魂的微弱状态......，你们是硬颈的。我的话语不是为了让你们认为邪恶是我的孩子们生活的东西，并继续作恶，导致我的教义被遗忘和压制。那些顽固的人不会设法改变，直到他们意识到，远离圣礼，他们在改变的道路上被剥夺了恩典的帮助。我的子民们，你们中有些人比其他人更硬，有些人决心不听我的话，否认我，因为骄傲，他们继续在通往灭亡的路上。这一代人的不谦卑是撒旦的武器。你忘记了谦卑，每个人都认为自己是聪明人，没有看到'凡经过许多劝告仍旧硬着颈项的，必忽然毁灭--没有补救办法。我亲爱的子民，我来了，要用火洁净这一代。你们有两条路，或善或恶，没有中间的路。你们要顺服于我的话语!为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，它继续净化，火将以大火山的可怕吼声出现。自然和人都散发着痛苦。我的孩子们，为印度祈祷吧，它将被大自然所祸害。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷吧，地球正从它的核心内移动，用力量搅动海洋。为我的孩子们祈祷，西班牙将遭受痛苦，意大利将遭受更大的痛苦。为我的孩子们祈祷，人类已经吸引了净化，这一点没有被拒绝。沿海国家将遭受痛苦，饥荒将降临到大城市。人类以其愤怒为手段，挑起邪恶，在各国制造危机局势，那里的躁动将造成社会的破坏。人类反抗其统治者，然后带着悲痛看着他们所造成的痛苦，所有人的痛苦就会到来。人，在他发展的一切中，都表现出对我的反叛。阿根廷将遭受混乱之苦。为阿根廷祈祷吧，他们没有听从我母亲的警告。我的子民，撒旦是狡猾的，他似乎会胜利。不要说你是通过受洗得救的。这一刻是困难的，这一刻是为了我真正的子民，是所有受造物所仰望的，其要素是为了帮助信众。人的状况已被提升为一个生物，他因此而受苦，造成混乱，使整个宇宙受苦；宇宙摇摇欲坠，因人的不顺从而迷惑不解。许多人将被责备，他们将背叛，互相憎恨，'但凡坚持到最后的，必得救。我的祝福与寻求克服人类自我并升入我的殿堂的人同在。我的慈悲已经准备好接受你。我爱你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年9月1日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我看着我保护和爱的人类，因为你们都是我的孩子。人在生活中前行，此刻他应该停下来，在自己身上看到自己，即使他不知道在自己身上看到自己意味着什么。为了看到自己，他必须让自己的思想和心灵安静下来，这样，在沉默中，圣灵可以引导他找到自己，这样，人就可以感知到神圣的存在。我的儿子仍与你们同在......你们是那些不愿意把自己交给我儿子的人，因为世界的欺骗，它仍然在邪恶的手中。人类已经改变了，它已经变成了一个移动邪恶触角的机器。每天都有一个新的欺骗，撒旦用它来包围我的孩子。每时每刻，邪恶通过蔑视正确的东西，从而蔑视善的表现，将其对灵魂的占有提高到难以想象的程度。此刻，人类仅存的两条道路之间的距离被凸显出来：善或恶。人们不能把违背上帝律法的东西称为善。我的牧师有祸了，他们怂恿我儿子的人民做错事！我的牧师有祸了，他们怂恿我的人民做错事。我的牧师们有祸了，他们喜欢世俗的东西，追求世俗的东西，把灵魂的牧羊人放在一边！我的孩子们应该知道，最终的结果是什么？我的孩子们应该知道，最终邪恶将得到我儿子的子民，而这个结局就是这一代人的这个时刻，他们在分心的时刻被邪恶的军团所占领，他们通过魔鬼的触角使他们陷入各种罪中，压迫思想，使心变硬，与上帝命令他们尊重的东西相反。我的孩子们，不要等待更多的时代征兆，它们已经在地球上到处出现了。醒来吧!看看它们!不要等待天国的力量被撼动。我已经向你们提到了正在偷偷推进的战争、饥荒、越来越多的自然现象、迫害，我已经呼吁你们将你们的生命集中在上帝身上。要有爱，要拯救灵魂!我看到我的大多数孩子对日期和事件都很好奇。如果一个人的工作和行动不符合神的旨意，那么他知道日期能达到什么目的？好奇心怎么会增加改变信仰的决心呢？人必须耕耘土壤才能得到好的种子。我的孩子们不能生活在好奇心中，而要生活在信心和做善事中。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们不能再犯罪了!阻止它!不要让自己被蒙蔽，不要让你们的思想被一个不应该在真正的上帝之子的生活中占据首位的人所俘获。活在和平中；你们没有让自己在真理的光中看到撒旦是如何站在你们头上的，以至于和平在个人、家庭、社会和世界层面被废除。撒旦的计划，你们愚蠢地同意，就是失去爱。当世界上的爱越少，撒旦的军团就越多地渗透进来，制造不和谐。孩子们，你们必须谦卑地认识到，骄傲导致你们首先看到自己，而把兄弟姐妹放在更远的地方。看到你们用属灵和身体的努力工作所建立的东西由于缺乏谦卑而瞬间崩溃，我很痛苦。骄傲的人助长邪恶。我向你们宣布我无暇之心的胜利，为了这个胜利，我需要我的每一个孩子，那些不冒犯我儿子的人，那些不冒犯兄弟姐妹的人，那些谦卑的人，那些不叛逆上帝的人。我爱我的孩子们，他们为拯救他们的兄弟姐妹献出自己的苦难，他们关注他们的邻居，他们不为罪恶开脱，他们听从上帝的话语，他们用他们的见证传福音，他们为他们的错误忏悔。亲爱的孩子们，我已经向你们宣布了和平天使的到来，他将在你们将面临的最残酷的时刻来帮助我儿子的人民。他将为你们所有人带来和平、爱、怜悯、宽恕、希望、信仰。我儿子的子民不会被遗弃。你们正处于邪恶不等待，而是攻击上帝的孩子的时刻之一。这就是为什么我来到你们中间帮助你们。恶魔正在攻击你们的所有感官，它没有休息，它仍然保持警惕，引爆它的分裂武器，看到你们如此软弱，在瞬间陷入分裂，我很痛苦。这是因为你们冲动行事，不考虑如何反应，不考虑你们的行动将如何影响你们的兄弟姐妹。上帝的伟大儿女在小事中就能看到。我无暇之心的亲爱的孩子们，为欧洲祈祷，它将遭受恐怖主义的痛苦祸害。亲爱的孩子们，为土耳其祈祷，鲜血覆盖了这片土地，无神论留下了它的痕迹。亲爱的孩子们，为我圣洁的心祈祷，一个对地球的威胁正从太空中出现。亲爱的孩子们，祈祷吧，共济会将给我儿子的教会带来意想不到的打击，我为你们感到悲痛，我的孩子。亲爱的孩子们，为委内瑞拉祈祷，痛苦像乌云一样笼罩着这个民族，我不会让他们被抛弃。它将被撼动。海岸将被撼动，海水将穿透土地。人类将因自然界的摇动而惊讶于它的力量。随即觉醒，自然界不会拖延。人一犯罪，自然界就叫他回到与上帝的友谊。人通过元素受苦，它们净化他。火山出现了意想不到的喷发。地球表面改变了它的颜色，而人类继续试图把它交给魔鬼。我的孩子们，某项发现将导致教会和科学进入一场巨大的冲突，这将震撼人类。我呼吁你们在圣餐中正确地准备好接受我的儿子。我敦促你们祈祷玫瑰经，冥想每一个字，考虑我儿子的生活。每时每刻都要屈服于上帝的旨意，把自己托付给天使长米迦勒和他的军团。人必须在邪恶导致他成为自己家庭的迫害者之前进行反思。我将听到一个不服从天堂召唤的人的悲叹。我的痛苦没有可比性，它是强烈的。孩子们，这是人的自我，你们必须设法对它说'是'!对善行和善举说是。选择恩典，不要陷入罪恶，因为它导致痛苦，而人类的生物不是为了痛苦，而是为了荣耀。我无暇之心的孩子们，接受我的祝福。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年9月5日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，你们不是没有母亲的孩子！我的母亲既是人类的母亲，也是所有创造物的女王和夫人。我的母亲既是人类的母亲，又是所有创造物的女王和夫人。转向我们的母亲，她向你们伸出她的手，所以在这个时候，你们将保留必要的力量，不会灭亡。我的母亲要来给你们她的母爱，以便你们，我忠实的人，可以成为把我第二次降临的好消息带给你们兄弟姐妹的人。我亲爱的子民，皈依不是自己来的，也不是靠人的最小努力。谁从心里渴望实现灵魂的救赎，就必须从他的生活中拔除恶行、恶念、恶欲、贪婪、吝啬、绝望、骄傲、不耐烦、反对真理、虚假、邪恶、评判邻居....，拒绝帮助邻居、恐惧、冷漠、坏情绪、不容忍......。......竞争，贪恋物质，否认精神的成长......必须停止按人的自由意志生活，必须使他们的智慧服从我的意志，并拔除一切与仁慈的工作和上帝的法律相违背的东西，其中包括圣礼。人只看到他的身体，他的皮肤和组成它的各个层次，他的眼睛、鼻子、手和脚，而没有停下来为呼吸、为视觉的喜悦而感恩，没有想到他的兄弟姐妹中的其他人没有这些能力。人不会为人体所做的一切感谢我们的三位一体。人的行为是机械的，并认为这样他就能与他的精神机体一起生活。这是个大错误。不滋养他的精神机体的人不会成长，也不会以我所有孩子应该达到的速度到达我这里。在人的行动和工作中，体现了我们的工作和行动。在痛苦中，我的孩子们缩短并破坏了他们精神机体中的工作和行动，因此，他们没有上升，而是退缩，不能在精神和真理中生活，与我们相似。我亲爱的子民，我们并没有呼召你们生活在罪中或与罪同在，而是要提升你们的精神感觉，罪在每个人身上都征服了你们。孩子们，你们不能依附于精神层面上的最低水平，而是被召唤起来，唤醒你们所拥有的整个超自然的有机体，这样它就会自由地加强人类的自我，这样它就会更多地来自天堂而不是来自地球。我的子民们，我命令你们认真对待我的这一呼召，为了个人和集体的幸福，正式地、勤奋地意识到你们所生活的现实，或者说你们与我的房子保持的距离。每个人都是他灵魂命运的管家。你面临两条路，决定是自由的，但同时它必须由人可能不知道的东西来培养，这就是否定自己的永恒的救赎。在这个时候，人类即将以更大的力度和力量经历各种事件，其中有火山爆发，这是强烈反应的结果，设法与火山物质产生一个过程，所以这些物质出来的力量。人不是通过恐惧开始爱我们的，人爱我们的三位一体，是因为我们三位一体的心所产生的真理，但我们要求人停止愤怒和报复的欲望，这有很大的负面力量。人爱我们的三位一体，因为他经历了我们的帮助、我们的爱、我们的保护，当人类的理性不接近我们的真理时，我们的真理带着神圣的爱体现在每一个细节中，不仅体现在人本身，而且体现在所有的创造中。人类走在新奇的脚步上，却没有想到新奇的东西偷走了它的灵魂。罪恶的新奇在其最大的表现中使人成为无法辨认的存在，因为他怒视自己的兄弟姐妹，要消灭他们。邪恶的新颖性在接受它的人身上接种，用邪恶的毒药、人类历史上最糟糕的思想、最暴力的行为和最伟大的异端邪说改造他。我的子民们，这种新奇的东西是侵略，它是一种如何为撒旦服务的经验，向他致敬，直到他占有人类生物并渗透它，赋予它权力和邪恶的属性，通过它，生物认为它拥有一切，忽视了思想不属于人类的事实，当它把自己交给撒旦时，因为撒旦不尊重自由意志，而是把它从属于他的邪恶利益，因为他的目标是统治人类。时刻过去了，我的孩子们灭亡了....而我给我的教会的拯救灵魂的命令在哪里呢？祈祷吧，孩子们，为厄瓜多尔祈祷，它将在其土地上受苦，它的火山将苏醒。祷告吧，我的孩子们，为希腊祷告吧，因为大地在震动，土壤被水侵袭。祈祷吧，我的孩子们，对人类的威胁正从宇宙中逼近，你们会看到它正在逼近。我的孩子们会感到害怕。祷告吧，孩子们，祷告吧，海上的挑衅将不再是挑衅，错误将释放出恐怖。为美国祈祷，地球将全力震荡。为日本祈祷，她继续污染人类。我亲爱的人们，魔鬼正在攻击我的孩子们，他正在施展符咒，使它们像风一样在地球上流通，使我的孩子们成为这种罪恶的受害者。地球将被邪恶的瘟疫所饱和，被魔鬼附身的人将在街上游荡，冲上前去杀害大量的人类。邪恶把目光投向家庭，要肢解和拆散他们。团结促使邪恶肆虐。因此，不团结是邪恶的胜利，逐渐瓦解人，使人不在兄弟关系中生活。我的人民，在我的身体、血液、灵魂和神性中团结和聚集，被我的圣灵所启迪。因此，认识到作为我的孩子不是陈词滥调，而是履行我的诫命，以及不可动摇的信念，即我的人民是我头顶的眼睛。冷淡不是一个好伙伴，它是一种屈服于人类自我的奇思妙想的倾向，以便不参与履行真理。我可怜的孩子们，他们在冷漠中!- 将从我父的口中被抹去。我的子民，我心的爱!在我对你们说话的这一真理时刻，我作为爱的乞丐来到你们身边，使你们不至于迷失，使你们回到我们的爱向人类发出的真理之路，离被我们的神性审视的时刻还差一点。阿门。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。

2016年9月12日--耶稣基督
我亲爱的人们，每个人都是我十字架的一部分，你们被植入我的十字架中。我带着对我话语的解释来到你们身边，在这个时刻，只有愚蠢的人继续否认我的话语是我在这些呼召中给予我的东西。孩子们，你们是属于那些履行我的话语的人，属于那些生活在我们意愿中的人，还是属于那些相信他们可以侍奉两个主人的人？没有第三条路可以获得救赎，只有善的路和恶的路，在这上面，如果你不悔改，你将失去救赎。当我告诫你们的时候，你们因着骄傲，因着固执而反叛我。我向你们介绍你们的生活方式，你们所接受的邪恶，你们会在其中灭亡，而你们却硬着心肠，远离我。你们用同样的愚昧来判断我的话语，你们不经意地判断我的工具，向你们传达我的这个呼召。你们不假思索地提前判断，你们和那些被势头冲昏头脑，把我钉在十字架上的人有什么区别？令我悲哀的是，这个时代的一些所谓的学者正是那些为我服务和代表我的人，他们是那些可以改变这么多灵魂的人，如果他们分享我的爱，如果他们没有用琐碎的假设迷惑我的人民，扰乱我的羊圈，分散它的注意力，使它在应该回到我身边的时刻，把自己交给邪恶的魔掌。我的人民没有看到我赐给我的一些孩子警告我的人民的才能，也没有看到那些人在完成我的任务时出于对我的爱而遭受羞辱的痛苦。我的工具不是独自行走，我仍然收到侮辱，因为她传递的话语不是她自己的，而是来自我。不要忘记，我不是来带来和平，而是带来分裂；对一些人来说，我的真理是不愉快的，当他们不参与真正的转换，爱。当一个人抵制我的真理时，他就会变得有敌意，不仅对我，而且对那些与他思维方式不同的人。要警惕--你不应该接受一切，最后会有许多假先知欺骗许多人，随着不义之事一天天增多，许多人的爱也会变冷。但坚持到最后的人必得救。坚持到最后的人，经历了侮辱、羞辱、谩骂、污蔑，那个选择服侍我的儿子或女儿，将得到拯救。我的子民们，此刻你们生活在强大的压力之下，在缺乏取悦于我和拯救你们灵魂的承诺之前，你们只想生活在容易的、不需要努力和决定的事情上。如此多的邪恶不能与善共存；邪恶将被根除，但在此之前，我的人民将被净化，以配得上我们的三位一体和我最神圣的母亲的爱。我的孩子们，如果你们不主动铲除自己身上的邪恶，邪恶就会把你们引向地狱的火焰中的灭亡。当我的孩子们放弃了，不与邪恶斗争，它就会打败人，人就会失去永生。邪恶并没有拖延，它已经进入我的教会，使上帝的律法失去平衡，制造混乱，使你们彼此起争执，使我的警告被否定。人类追随邪恶的触角，特别是对我们圣灵的殿堂--身体--作恶的触角，堕胎、不道德、不纯洁、毒品、通奸、色情、错误的教导、反对纯洁的行动、邪恶的思想、预谋杀人等等；这都在邪恶的触角之一，人类不假思索地接受了它们，放纵了邪恶的欲望，与我们的意志作对。通过取悦魔鬼，人类进入了混乱，进入了动荡，人周围的东西也进入了这种动荡，这种动荡是不断运动的，把旁边的东西也拉过来。因此，此时此刻，邪恶如此轻松地占有了一些灵魂。我亲爱的人民，你们迫切需要抵制邪恶，将自己奉献给我们的圣心，这样你们就不会被邪恶所征服。祈祷吧，我的孩子们，为芬兰祈祷吧，这很迫切。我的孩子们，为印度祈祷，因为它将遭受痛苦。为墨西哥祈祷，因为那里的火山正在上升，地球正在经历强烈的震颤。我的孩子们，为波多黎各祈祷，它的净化迫在眉睫。为美国祈祷，它被恐慌所笼罩。我的子民们，我的每个孩子都有必要开始一段精神和身体的转变。人的身体感官必须与精神和谐。你们将从视觉开始，为期一周，每时每刻都要致力于净化视觉，直到你们的视觉被交出以满足我们的意愿和灵魂的更大利益。第一天，我把这一天的视力礼物献给耶稣和玛利亚的圣心；为了天主的荣耀和灵魂的利益，我在这一刻把这份视力礼物献给你们。在我目前的每一个视力行为中，请给我力量，使我只看到对我的灵魂和我的兄弟姐妹有利的东西。我向您呼求，请您收我为弟子，指导我的生活，引导我的道路去见您的儿子。醒来后，我提出我有视力，通过它我看到了善与恶，从这一刻起，我提出我不断努力使这一天赋更加灵性，把我个人救赎的神圣愿望放在首位。我提议将我的视力从罪恶的场合中解放出来，在我所看到的一切中寻求神圣的目的，在每一个兄弟姐妹和永恒之父创造的每一件事物中发现善。我不想再以我的视力犯罪，我把它交给圣心，作为你的孩子，以便我的主，你能把我从罪恶中唤醒。我不想让我的视觉刺激我产生邪恶的想法，也不想忽视上帝的善意，引导我住在恩典的状态中。圣洁的心，支撑我的思想，使它征服我的视力，我的视力看到每个人拥有的善和功德，这些善和功德在他的工作和行动中对我是隐藏的。愿我有勇气用力量反对自己，不让我的视线被用来作恶。我克制我的自由意志，立即把它交给圣心，它们因此塑造我的视力，使我远离人类的渺小。愿我的视力在从圣心流出的爱的洁净水中得到净化。阿门。中午，与母亲一起回顾上午的努力，并指出不足之处。睡觉前，我感谢耶稣和圣母的圣心，我向他们祈求为此目的的恩典，成为上帝更好的孩子。我们的天父，三声万福玛利亚，荣耀归于天父。我的子民，我们神圣的三位一体将取得胜利，是我的母亲将粉碎撒旦的头。此时此刻，我的子民，信念和决心是嫁妆，还有更多，这样你们才能成功地与我结合。我祝福我的孩子们，并告诉你们，谁不为我的爱作见证，谁就会从我这里得到很少或什么。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年9月15日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母性祝福伴随着你们，就像母亲与她的小孩子在一起。我呼吁你们重新发现生活在你们体内的真正奥秘，并在你们体内跳动。这个真正的奥秘就是我的儿子，他住在你们里面....。你不应该从世界上寻找住在每个人身上的东西。人的感觉是如此之多，心的风向是如此之难测，以至于改变你的方式的愿望成为压倒一切的目标。我的儿子呼唤你们更新，也就是在道的最充分层面与他联合。人类的自我仍然隐藏在我的孩子中；这一刻你们选择与我的儿子在一起，下一刻你们就不....。自我统治着人，以至于他既不做出肯定的决定，也不说'不'；他保持冷淡，让那能推动他行动和工作的善的东西被当时的环境和他发现的有利机会所打动。我亲爱的，此刻罪已经成功地变成了人的习惯。我鼓励你使恩典成为你身上的习惯，能够抵制罪恶。恩典带来了团结，战胜了人，启迪了人。人类正在不断地超越它以前所犯的罪恶。人所放纵的邪恶导致他继续成为邪恶的实施者，它支配着人自己，对自己的兄弟姐妹非常不友善。你们认为，此刻的匪夷所思的行为将是不可重复的。事实并非如此；这一代人应该准备好与邪恶作斗争，知道这就是邪恶的触角出现并遍布地球的时刻，捕获了我的孩子们，以至于有些人在身体上伤害他们的兄弟姐妹，有些人伤害他们的心，有些人伤害他们的感官，有些人欺骗人类，还有人直接与我儿子的教会作对。鉴于急于主宰世界，邪恶以极快的速度占有我的孩子。那些为邪恶服务的人相信邪恶告诉他们的知识，而我的孩子们不相信这一刻是决定性的，因为这被那些作为我的牧师的人否认了。邪恶不是一种幻想......。那些爱我儿子的人必须团结起来，互相承认，扎根于上帝的律法，每个人都必须致力于成为我儿子的爱的见证的倡导者。邪恶以虚假的毒药作祟，虚假是人的行动和工作的一部分，人无法察觉，坚持做错事和犯罪的事。醒醒吧，我的孩子们!我的儿子为他的子民所遭受的羞辱，为基督徒所遭受的残酷迫害而流血....。而你们却不作出决定，寻求改变。亲爱的孩子们，迫害将蔓延，不要对可能来到你身边的东西视而不见，而你却不去思考或寻求它。魔鬼抓住了头脑、心、理智、思想、人类的自我、人类的智力、人类的欲望和他能抓住的一切，让人类统治它，并引导它犯下我的一些孩子正在犯下的最难以想象的行为。魔鬼引导人类重复他的恶灵的行为，由于我的孩子们在精神上的不负责任，他们拒绝忏悔、悔改、信仰的见证，拒绝对罪恶说 "不！"，过着半信半疑的精神生活，没有承诺，也没有意识到圣餐的真正含义。撒旦并不比我的儿子更强大....是人首先屈服于邪恶，把自己的生命交给邪恶，然后邪恶成为人的习惯，如果他不醒悟它所造成的损害，就会导致他失去灵魂。我作为全人类的母亲，呼吁你们不要害怕见证对三位一体的信仰；不要害怕成为我的孩子，不要害怕被住在你们身上的我儿子的爱所认可。人的真正力量来自于善，其他的都不是真的。对真理的寻求是艰巨的，如果你们不愿意成为永恒货物的不懈寻求者，你们就不容易找到它。孩子们，此时此刻，肤浅的基督徒如果不觉醒，不掌握自由意志的舵，不把它引向永恒的救赎，就会面临严重的危险。人类已经变得扭曲，其状况是戏剧性的，是人类历史上最严重的，所以我不断向你们宣布等待你们的净化。火能净化并向人类发出信号，它将净化每个人。看似休眠的火山正在苏醒。火将来自地球，一种压倒性的热，因为地球在几个地方开裂，把它里面的热量抛出来。太阳向地球发出太阳耀斑；有些会影响科学进步，有些会影响地球，使地球充斥着热量，人类将不得不恢复到旧的和不理想的工具和生存方式。地球正在剧烈摇晃......孩子们，为智利祈祷，它将遭受强烈的地震。为孩子们祈祷，为厄瓜多尔祈祷，地球将摇晃。为孩子们祈祷，为日本祈祷，将再次出现污染，它将摇晃。为意大利祷告，它将再次遭受痛苦。为美国祷告；它对邪恶的接受是它自己的祸害；它将被撼动。为朝鲜祈祷；它将成为受伤的手。我特别呼吁阿根廷国家重新思考其行动；如果不是在我的孩子们的团结中，暴力将找不到限制。如果你不限制这个国家所受到的煽动，这个国家将经历痛苦。在这个时候，人们被煽动起来，所以混乱将在全世界盛行。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们种下什么就活什么....。人的内在状态反映在你们此刻所经历的事情上。每周都要履行我儿子的教导。净化你的感官，让你对上帝的敬意高于一切，并像我儿子爱你一样爱你的兄弟姐妹。我的祝福与你们同在，亲爱的孩子们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪孕育的。

2016年9月18日--耶稣基督
我的子民，我祝福你们。你们不会被我抛弃，在任何时候。做我的自爱，要诚实，要公正，要仁慈，要善良，要小心对待你的兄弟姐妹，要善待你的邻居；良好的行为在我面前是荣耀。每个人都必须记住他处于什么样的精神状态。如果你有了这个，你就能拿起悔改的意图，把自己从黑暗中分离出来，从虐待邻居中分离出来。我的一些孩子只在与我的直接接触相应的地方看自己。我的孩子们应该是我爱的反映。我很遗憾，对我的一些孩子来说，这个词在他们的生活中没有被考虑。爱已经被 "我是 "所取代，排除了软化铁石心肠的可能性，这导致了自私和傲慢的人，他们不容忍和尊重他们邻居的工作和行动，把自己强加给他们的兄弟和姐妹。那些以这种方式行事的人成为他们兄弟姐妹、环境和自己的折磨。孩子们，你们不应该把自己强加于人，你们应该被爱而不是被害怕。在我的人民中，所有人都互相需要，所有人都是兄弟姐妹，所有人都互相帮助，所有人都很慷慨，并把他们的兄弟帮助过他们的事留在记忆中和心里。我的孩子们--重要的是不要忘记你的兄弟姐妹对你的善行，这是爱的一部分。不要让通过邪灵在人类中传播的傲慢剔除了必须居住在你身上的谦卑。当你请求我的帮助时，你会发现我的帮助，如果你允许我的灵在你的弱点上完善你，以前的苦难会变成一种喜悦。我的子民，思想和记忆，对你们中的一些人来说，已经成为继续你们真正和平旅程的巨大障碍。你们活在过去，活在尚未发生的事情中，忘记了我们的意愿，渴望过去的情况，这就成为一种巨大的力量，使你们退缩。那些渴望过去的人将会停留在路上，过去的这个障碍会牵制你，阻止你看到当下，并向我们的意愿投降。有些人如此执着于过去，以至于他们沉浸在记忆中，沉浸在他们所经历的逆境时刻，苦涩、怨恨或愤怒反复增长，直到它成为压迫他们的根，使他们不断生活在苦涩中。人允许过去折磨他，而邪恶利用这一点来束缚你。你，我的孩子们，必须把你的思想交给我，让我的精神引导你，带领你考虑我的承诺，这样我就会把一切置于我们神圣的统治之下，这样折磨你的东西就不会继续成为你服从我们意愿的障碍。此时此刻，有那么多的孩子满足于从远处观看救赎，因为他们觉得他们不需要达到它，而是满足于从远处观看它。这就是为什么我不断地呼吁我的牧师们见证我的工作和行动，因为人把我的话语保存在他的记忆中，此时我要求你们坚持适当的爱，适当和恰当的服从，必要的信仰和我的牧师们的适当指导，这样我的人民就不会在琐事上迷失自己。我的孩子们必须不断地被我的话语强化，我的孩子们必须被我的话语强化，这样邪恶就不会因为他们没有认识到什么是我的而使他们吃惊。你们不能判断自己，人没有能力这样做，因为他总是倾向于在他的工作和行为中看到好的一面，或者把本来不好的东西涂上好的颜色。因此，我带领你们净化你们的感官，以便在这条路上你们放弃个人的理由，允许我向你们展示那些仍然体现在你们身上并阻碍你们到我这里来的障碍。这一代人对我们的意愿犯下了巨大的憎恶，犯下了人类从未犯下的亵渎行为，羞辱了我的母亲，否认她的处女纯洁性和她对全人类的母性。这一代人不断对我的圣灵犯罪，忘记了人的生命取决于我们的意志。它不相信我话语的澄清，嘲笑我母亲的呼吁，否认这一代人在义人灭亡之前的紧急净化。罪是人类的食物，放大了撒旦在地球上的军队，那支军队将在全世界攻击我的庙宇，渴望熄灭我在地球上存在的每一个记忆。面对这样的行动，警告不会被拖延，这样我的一些孩子将回到真理的道路上。我敦促你们了解我们的圣言，以便在了解它之后，你们将强烈地、真实地爱我们的神性。需要的是一种坚定、有力和坚决的信仰，一种不可分割的信仰，在每一个时刻、每一个事件中都能体现出来，这样你们才能战胜邪恶的残酷。需要的是我的每一个孩子都献出自己，决定按我们的意愿生活，采取团结、兄弟的态度。孩子们，你们不属于这个世界，不要让世界劫持你们。你们必须生活在不断的期待和实现我们的意愿中。不要看什么是世俗的。你们不是属世的，我的孩子们没有一个是注定要入世的，没有一个应该生活在撒旦的压迫之下。你们是我的财产，我已经用我的血赎回了你们。用我在圣餐中的身体滋养你们，要准备得当。在会幕中陪伴我，努力使你们的生活成为你们自己内部和对兄弟姐妹的持续的爱的行为。我希望家庭生活在我的爱中，在和平中，在我的团结中。当家庭中没有和平，或者被认为是不和谐的时候，邪灵就会占领家庭，引起叛乱，使一些人认为别人的行为是邪恶的，使家庭中的某个人变得不能容忍其他家庭成员的行为，这样一来，小事就变成了巨大的破坏性的折磨。孩子们，魔鬼攻击人，攻击团结，攻击家庭，挑拨离间，掏空人心中的爱，使人感觉不到需要成为我对邻居的爱的殿堂。撒旦反对我的爱，反对团结，因此反对家庭，反对道德，反对我的母亲，因为他知道我的母亲，与天使长圣米迦勒和天堂军团团结一致，将粉碎他，把他扔到地狱深处。我的人民，不要无视我的呼吁，因为撒旦和散布在全人类的邪灵仍然在活动，寻找受害者来抓。我的孩子不应该与我的孩子争斗，这样的争斗会加强邪恶。不要为我辩护，因为不属于我的就会倒下，属于我的就会胜利；不要让我的人民迷惑，就像邪恶迷惑他们一样。相反，要祈祷和忏悔。祈祷吧，孩子们，为意大利祈祷，因为他们将有足够的痛苦。大自然正冲向意大利，他们将受到那些不爱我的人的严重攻击，他们将对梵蒂冈采取行动。我的孩子们，为法国祈祷吧，它已经失去了和平，将生活在恐怖的坚持中。我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷，它将受到大自然的打击，它将被动摇，它将遭受火山的袭击。为哥斯达黎加祈祷，它将被震动。为委内瑞拉祈祷，大自然将在那里大显身手。为哥伦比亚祈祷，它将受到强烈震动。孩子们，继续净化你们的感官。本周，在净化视觉的同时，继续净化听觉，因为这将他听到的东西带到思想、记忆中，使他们生病。听到我敦促你们不要犯罪，你们必须知道，我的愿望是引导你们，使你们净化你们的记忆，找到自由。我的子民，我的每个孩子都有必要继续净化他们的听觉。人的身体感官必须与精神和谐。在一个星期里，你们将继续净化耳朵的感觉，即听觉的感觉。你们将每时每刻都致力于净化听觉，直到它被交出以满足我们的意愿，并为灵魂的更大利益。在第二周的第一天，我把听觉的礼物，在这一天，献给耶稣和圣母的圣心。为了天主的荣耀和灵魂的利益，我在这个时候把这份听觉的礼物献给你们。在每一个当下的行为中，我的记忆和思想都将是专注的，警惕的，以免我的耳朵听到的东西累积起来，导致罪恶的停止，冒犯了圣心。请赐予我力量，使我只听从对我的灵魂和我的兄弟姐妹有利的东西。我呼求你，最神圣的母亲，收我为弟子，引导我的生活，使我的道路被引导去见你的儿子。醒来后，我献上。我有耳朵，我听到了善与恶。从现在起，我愿意不断努力，使这种天赋更加灵验，把我个人的救赎的神圣愿望放在首位。我提议将我的听觉从犯罪的机会中解放出来，在我听到的一切中寻求神圣的目的，记住每个兄弟姐妹为我提供的好处，倾听永恒的父亲在创造中的伟大。我不想再用我的听觉去犯罪，我把它交给圣心，让你，作为你的孩子，我的主，把我从罪恶中唤醒。我不想让我听到的东西继续引起恶念，我也不想忽视上帝的善意，引导我住在恩典的状态中。圣心，请维持我的记忆和思想，使我的聆听能引导我只保留善的东西。我暂停我的自由意志，立即把它交给圣心，使它们把我从错误的场合中解放出来，从而塑造我的听觉，使它只给我的记忆带来有利于我灵魂的东西，使我对我的兄弟姐妹行善。愿我的耳朵在从圣心流淌出来的爱的洁净水中得到净化。阿门。中午，我与母亲一起分析上午的努力，并指出不足之处。睡觉前，我感谢耶稣和圣母的圣心，我向他们祈求这样做的恩典，以便成为一个更好的上帝的孩子。我们的父亲，三声万福玛利亚，荣耀归于父亲。孩子们，到我这里来，把你们的生命交托给我。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年9月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我的祝福。人类是我永恒的悲哀......我的孩子是我最大的财富，同时也是我最大的痛苦。一些自称是我的孩子的人没有完全履行他们对我宣布的爱，无视我作为我儿子的真正门徒的教导，准备履行上帝的律法。他们不断地伤害我的心，我立即为他们求情，使我的儿子不至于如此痛苦。真爱在任何时候都不为人所知，因为它被自我利益所超越，不应忘记自我利益是一个巨大的欺骗，人通过它沉沦于混乱之中。无限的骄傲和不成熟导致那些自称爱我如母的人偏离了我儿子的真正孩子应该保持的平衡。不要忘记，这是对你们的要求，是一个先决条件，这样魔鬼就不会压迫你们。你们很快就忘记了，没有想到对灵魂的后果，就像你们忘记了魔鬼仍然警惕地驱使你们的骄傲，导致你们拒绝兄弟之间的宽恕，落入缺乏灵性的仁慈。你很容易因为属灵的软弱而失去理智，很容易成为魔鬼诡计的牺牲品，导致你作为神的孩子行为不端。一个自称是基督徒和马利亚的人，对他的弟兄和自己不公的时刻已经到来。良心将无法阻止这种不受欢迎的邪恶，它在我儿子的孩子中造成不公正。当理性被邪恶的欲望、痛苦、麻木不仁、缺乏智慧、自私和缺乏爱所玷污时，理性就会麻痹所有的知识。人类已经忘记了什么是共同的利益，没有维护和拒绝个人的利益，你们应该朝向个人的利益，以便为住在你们里面的那一位作证。人类很容易忘记我儿子给你们的好处。你们已经忘记了，而且还会忘记，因为你们利用你们所得到的善去作恶。亲爱的孩子们，有些人陷入了虚荣，在生活的重要领域表达他们高度的知识；这纯粹是虚荣，因为这些知识原来是空的。人类的自我是一个伟大的篡夺者，我的孩子应该在人的能力中占据一席之地，这样他们就不会成为阻碍，而是为所有人服务的祝福。人，智慧缺乏我儿子的教诲，在实践中是零，因为智慧无法克服不良行为，混乱的习惯，这些习惯是他的不良行为所希望的，反映出可怕的缺乏爱，通过工作和行动，没有正确理解善意的力量和正确执行我儿子的命令，真正造成的效果。神圣的意愿给了我成为代言人的力量，但人类已经决定不需要我的儿子来寻找完美，无视人不是神的事实。而这都是撒旦反对人类的阴谋的一部分，此刻就是动员邪灵来反对人类。邪恶正在增加，在反基督者出现之前不会停止，所以它以成千上万的方式攻击我的孩子，无情地渗透到人的心理，所以远离我的儿子的人，立即失去理智，从一个看似善良的人，变得完全没有自己。出于这个原因，我要求你们加倍警惕，并保持在格雷斯....。否则，无论谁不处于恩典状态，都有可能被邪恶势力劫持，摧毁属于我儿子的一切。人类在谎言中行动，因为谎言之王是人类的国王。除非你重新获得与造物主的友谊，否则你将无法找到生活的秩序。亲爱的孩子们，你们已经失去了对生命的爱。你们因允许自己与上帝分离而失去了救赎，因此你们完全失去了对人类的精神滋养，不是因为天父抛弃了你们，而是因为人类因与神性分离而陷入了最卑劣的境地，因为没有人比上帝更伟大。人类的力量使人的爱退化，加剧了人类创造中的权力感。人类的思想由于被接近超越上帝、决定生命的感觉所束缚的心而遭受萎缩。面对人类对人的毁灭，面对这个决定性的时刻，战争的幽灵在世界的眼中具有更大的力量，而人类却否认它，当你们已经在经历第三次世界大战的时候，我为我的儿子所遭受的痛苦而痛苦，它即将到达世界。各国正在获得军事力量，而人类则沦为等待和无视强者的行动。听从我的召唤，魔鬼和他的邪灵正在散布分裂，鉴于我的孩子们有很多人不信任我的儿子，他们是传播邪恶和压迫灵魂的肥沃土壤。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们在战争扩大的巨大悲剧之前，在你们能够看到自己之前，没有生活的时刻，所以在这个决定性的时刻，祈祷是必要的，也是不可缺少的，在这个时候，把知识和见证带给兄弟姐妹的任务应该已经转化为行动。在这一点上，这种努力就像终点线前的最后一步。你们必须加强团结，互相给予力量，知道我的儿子不会抛弃他的子民，他的子民应该对他忠诚。要对神对他的子民的承诺有信心，不要害怕。扭转所犯的错误，行为和错误的行动....。忏悔吧，我的孩子们，忏悔吧!祈祷吧，孩子们，祈祷吧，太阳向地球发出热量，人类将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，人类把生活的重心放在金钱之神上；经济再次崩溃，人类因对神的帮助缺乏信心而感到绝望。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，它将受到严重的震动，火山将对一个被社会抗议活动压倒的愤怒的人说话。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大海在躁动，推挤着陆地，它将被严重震动。祈祷吧，孩子们，茫然的人类将立即看到将撼动世界的灾难。然后它将忘记它所遭受的痛苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，不要忘记互相祈祷，在祈祷链中不知疲倦地祈祷，祈祷吧，不要重复你用心说的话，要用心祈祷，活出每一个字。我仍与你们同在，为悔改的罪人代祷，为受苦的人祝福。祈祷吧！强大的国家已经接受邪恶为他们的主宰，正在对我的孩子采取行动。国家间的起义正像传染性的瘟疫一样出现。美国正在遭受巨大的痛苦；它将不得不停止其通过痛苦进行武力行动的方式。我无暇之心的亲爱的孩子们，不是所有的事情都是痛苦和折磨；当人在他所遭遇的一切中看到我儿子的手时，他为你们准备并爱你们，他净化你们并爱你们，他警告你们并不抛弃你们，他出于爱在痛苦中陪伴你们并不希望任何人灭亡，你们将爱我的儿子胜过一切，并爱你们的邻居如同自己。天使军团与人类同在，只要有任何生物呼喊，他就立即得到帮助。我的孩子们得到帮助，使他们不至于成为邪恶的牺牲品；有些人接受这种帮助，有些人则轻视它。希望保持信仰的你们，我以母亲的身份恳求你们，不要轻视天父之家通过各种方式给你们的帮助。睁开你们的灵眼，看看在你们眼前不断发生的奇迹。我的儿子仍然活着，并且在跳动着......对于那些冒犯我们圣心的孩子们，我提供我的臂膀和我的代祷，如果你们忏悔、坦白和拥抱改善的目标。不要害怕，我一直与你们同在。我祝福你们。圣母玛利亚万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年9月25日--耶稣基督
我的子民，我每时每刻都在祝福你们，隐藏在我的祝福中的是我对你们所有人成为我子民的一部分的渴望。我鼓励你们成为我子民的一部分，我鼓励你们所有人。我希望我所有的孩子都能得到拯救。我一个一个地召唤你们，我不是为精英而来，而是为所有履行我们神圣意愿的人而来。在我的子民中，没有人包含我所有的话语和所有的真理，没有人比另一个人更伟大，没有人不在所有的辉煌中实现神圣的意愿。就像一只手有五个手指一样，在我的子民中，有些人有天赋和美德，可以相互支持，但没有人像我们的神一样知道一切。我敦促你们在顺从、团结和执行我们的天主旨意中坚守。你们不是世界的奴隶，而是我的孩子，所以我呼吁你们保持警惕，不断祈祷，因为你们面对的是邪恶对大多数当权者的统治，对地球上人类未来的统治。我为那些不怕抛弃邪恶生活而成为新人的人而来....。我为那些在寻找新人类的过程中决定见证我的工作和行动的人而来，他们不是肤浅的，而是通过深入了解我的生活，成为发现为了成为我的人民的一部分，他们不需要物质或知识，而是必须更进一步，去了解我的教导，这些教导不属于这个世界，就像我的王国不属于这个世界。每个人都通过洗礼，通过圣灵被带入我的子民中，但他们不是因此而得救。当他们按照神圣的意愿工作、生活和行动时，他们就找到了救赎。一些学者知道我的爱超越了言语，继续引导我的子民停留在言语上，这样他们就不会在统一的方向和真正持续的实践福音上做出反应，而一个更灵性的、与我合一的人就会这样。如果你知道经文，却不把它们付诸实践，每时每刻都在履行它们，你就什么也不是。我的每个孩子都有机会使他们的每个感官、天赋和美德得到最充分的发展，把它们放在我的爱中，使它们不包含来自人类 "自我 "的障碍，它们应该比人类更神圣。你说你渴望进入我的神性生活....而你不会实现这一点，除非你把我完全带入你的生活，除非你把'自我'转化为我们神圣意志中的自由。你们应该活出法则，履行法则，消除竞争、自私和限制。人类应该学习我说话，你们应该服从，因为我不会给你们毒蛇来换取面包，我不会把你们交给邪恶的人，如果你们活着并致力于履行爱的法律。你们有责任坚定地对待你们的兄弟姐妹，你们应该毫不犹豫地谈论我，你们应该知道，为了成为我的子民的一部分，你们应该遵守诫命、圣事和实践神圣的爱，如果没有这些，你们所承担的一切将带有人类自我的印记，而不是我们神圣意志的印记。你们在净化两个感官的道路上经历了一些时刻，这样它们就会被引导到我的爱，而不是被'自我'的优越性所支配的人类奇想的欲望。如果你正在履行我的这一要求，你会注意到，你正处于内部斗争中，来自外部的任何东西都不会使你改变。我的人民没有意识到，他们在把自己的感官与人类的'自我'保持在一起时有多么根深蒂固，这种根深蒂固对你们有多么邪恶，不仅限制了你们与兄弟姐妹打交道，还限制了你们的灵性发展，限制了你们更多地成为我的孩子而不是世界的人。对于那些正确引导它实现第一条诫命的人来说，每一种感官都是一种祝福，但那些允许感官在世俗的人类自由中运作的人却被邪恶所玷污，使其他感官成为不断犯罪的原因，让一切自由发挥，如果不迅速纠正，就会导致永生的丧失。是我的人民不断地用留在他们体内的我的爱为他们的兄弟姐妹加油。我的子民不停留在等待中，而是去迎接他们，成为酵母和盐，把我鼓励的真理给予那些坚决和不断履行圣经中的律法的人。我的一些孩子留在他们为我建立的寺庙里，帮助那里需要的东西，但他们仍然弥漫着嫉妒和反感，愤怒和流言蜚语，自负和发号施令，仿佛我派他们成为一个天平，用来衡量所发生的一切。不!谁在我的家里服务，就有义务成为所有人的仆人，并保持在最后的位置；谁作为所有人的统治者，就有最多的 "自我"，并暴露自己。酵母是为了别人而发酵和引起生长，而不是为了自己。有些人说他们离我很近，但仍然离我太远....。伪君子!不活在天意中的人是在天意之外。人，作为我的孩子，有克服 "自我 "的属性，但要从内心出发，因为在人身上住着精神有机体，根据自由意志，引导你达到完整或达到永恒的火。我是世界之光，我的子民必须将这光保持在每个人的内心，而不是在他的外部。你们，作为我的孩子，不是受限制的生命；限制你们的是罪，它把你们锁在罪的紊乱和原因中。因此，我希望你们把自己从这种人类自私的枷锁中解放出来，把你们的感官交给我的爱和我母亲的照顾，这样，这一行为将帮助你们按我的愿望生活。我的人民与我的话语在实现后者方面的统一，是善良重生所需要的标志，因此你们将得到净化，因为陷入堕落的人类在这种状态下不会找到真正的道路或真爱，直到每个人首先净化自己。我的时刻近了，我不想发现你们毫无准备。我的孩子们，不要通过虚伪的行为和工作来生活，不要对你的兄弟姐妹做你不希望他们对你做的事，因为即使在秘密中，没有我的存在，你也不能这样做。不要在地上积蓄财宝，因为这一刻已经向你们表明，它不是为我的孩子，而是为黑暗的孩子，他们把地球的权力交给了邪恶，以便用人类自己赋予的权力对人类造成伤害。在我的人民遭受痛苦并再次将自己托付给我之后，地球上的每一个邪恶的形象都将被我的军团所摧毁。我的每一个孩子都应该净化自己，知道此刻正在实现的事情，不要让人觉得他们没有耳朵或没有眼睛。你们生活在黑暗中，而且不完全是你们所知道的黑暗，而是生活在人类顽固的苦难中，这使你们以有限的方式将你们正在迈出的这一步视为伟大的胜利。我无法对你们说起我的人民的荣耀时刻，当我的人民确信他们通过违背经文、否认神圣的全能来实现神圣的意愿时。人民生活在对所有秩序的反叛中，撒旦对我的人民的纯洁、道德、忠诚和好的工作和行为自由地工作。不要绝望，一道新的彩虹将为我的人民闪耀。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，它将被净化，邪恶抓住了渴求他们不知道的东西的灵魂，导致他们对代表我的东西采取行动。为叙利亚祈祷，我的孩子们，它将不会拖延，让全世界都感到惊讶。我的孩子们，为我的教会祈祷吧，它正在制造新闻，将被动摇。为哥斯达黎加祈祷，它将因为自然界、那些治理它的人的灾难性决定而受苦，他们将试图破坏和平。祈祷吧，中美洲因为自然和暴力而遭受痛苦。我的人民，不要站在你的感觉上而不提高智慧，也不要倚靠你的智慧而不被我的圣灵引导和启迪。我保护你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年10月02日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我祝福你们，我呼唤你们祈祷，与我保持联合。在我的身体和血液中接受我，适当的准备，充分认识到需要真正的转变。不要自欺欺人，不要折磨自己的罪过。我爱你们，我的子民，我在等待你们，忏悔你们的行为和过犯，每时每刻都在等待你们，把你们按在我的心上。我的子民，要相信我的保护，在那些混乱蔓延到整个土地上的时刻，要在精神上时刻准备好，邪恶的精神已经在上面定居，这已经向你们宣布过了。我不是白来的，我来到你们每一个阅读我话语解释的人身边，以便你们把它付诸行动。我从一个灵魂到另一个灵魂，呼喊你们不要离开我，不要把自己暴露在邪恶的魔爪之下。各种各样的事件不停地加剧，你们，我的孩子，不断地感受到它--我的话语不是徒劳的。魔鬼和他的军团正在前进，在人类生活的每一个州抓住致力于世俗的灵魂。无耻在社会中不断发展，犯罪没有停止，对无辜者的屠杀继续无情地进行。对于邪恶来说，没有社会差异，它渗透到社会的顶峰和社会的最低层。我敦促你们在精神上保持警惕，以便邪恶不会让你们措手不及。我的荒凉在那些不听从我召唤的人身上找不到庇护。一个不听从神的呼召的人必须悔改！我不是来描述这些人的艰难。我不是来以任何其他方式描述人类无知的坚硬；这将是欺骗你们，以免你们醒来，回到通往我的道路上，并悔改。不是所有的人类都在向深渊迈进，但也不是所有的人类都在呼喊我的爱。相反，很大一部分人类正被盲目地引向错误的道路，为了顺从它而隐藏罪过，受制于并被锁在一连串违背我们意愿的行为和工作中。撒旦的欺骗是让你完全蔑视服从和履行神的律法；撒旦的欺骗是让罪恶不断升级，以至于你没有时间注意到你正在灭亡的罪恶。没有任何邪恶的精神比我更大，但我的人民向魔鬼打开了大门，那像咆哮的狮子一样游荡的人在他的道路上夺取了一切，没有人的抵抗。人类以极大的默许向邪恶敞开了自己，毁灭了自己；它正在走向自我毁灭。我的人民啊!你们都做了些什么？我寻找你们，看到你们四散奔逃，所有四散奔逃的你们如何进一步冲向深渊。我看着我的子民--颓废的，被邪恶的东西锁住的，我的心很痛。你们不尊重我的房子，你们侮辱我，你们亵渎和破坏唤起我们三位一体的图像，你们破坏让你们想起我母亲的东西，你们嘲弄善良。像此刻这样的国家，能称得上是忠实的、真实的吗？这样的国家能只接受我的爱，而不需要我让你们欢喜地记住你们犯下的罪恶吗？我的人民，人类的错误是无可比拟的。我所选择的一些人已经偏离了我召唤他们的道路。因此，他们不能要求我的人民做他们自己不给他们的救赎的榜样。你们想让我闭嘴，你们不会成功的，我的人民将继续被我告诫，要认识到邪恶，认识到那些属于违反我们神圣意愿的教派的人的邪恶，他们通过讲话使他们陷入错误的观念中，成为--在我的孩子们没有注意到的--一种现有的力量，随意控制他们，使他们屈从于错误，脱离我的道路，在我的孩子和我之间播下敌意。要做真理的寻求者，不要急于求成，不寻求他们呈现给你的意义。你们被淹没的符号的新颖性有两个目的：第一，让你们习惯于在身上佩戴符号，第二，让你们认为它们是正常的表达方式、手势和信号的一部分，那些属于共济会、光复会和其他与我的神圣意志相对抗的教派的人都用它们来识别自己。我的孩子们需要觉醒，从死亡的世界中走出来，在我的意志中进入完整的生命世界。我希望你们在余生中继续净化你们的感官。根除附着在每个感官上的邪恶。限制你们情感的束缚，使你们的情感不再比你们的感官更有优势。你们一直在等待关于味觉的指示；你们是否问过自己，味觉是怎么回事？因为你把它与味道、热或冷联系在一起，但你没有停下来想一想，味觉不仅是你与嘴巴联系在一起的东西，同时它也是我们所说的理性，味觉同时也是人通过它渴望善或恶的思想。通过味觉，人成了非理性的存在，在没有爱或怜悯的调解下，在一切事物中偏爱自己。我向你们推荐这项艰巨的任务，它并非不可能完成，尽管你们必须为之付出全部努力。一个人很容易说：'我不明白'，并把我不明白对我的要求看作是不合理的事实，不认为理解来自于理性。用人的理智的人不会明白；但用我的圣灵的人，会从人的理智变成被我的圣灵所启迪的理智。这是两个不同的方面，两者的结果相差太远；我希望你能在自己的内心找到真理。真诚行事，心地纯洁，透明。不要寻求人类的伟大。虽然理性使你们相信自己是伟大的，但要把自己看成是最小的人，向内看，认识自己内心的渺小。我的子民与世俗抗争，所以他们知道他们不应该寻求地方和荣誉职位，也不应该被承认为杰出，除非谦卑。每个人都应该认识到需要在精神和真理上认识我，也就是在我的精神而不是人的理性的光中认识我，这样你们就不会成为荒谬的受害者，就像有些人声称认识我而陷入严重的错误。因此，我呼吁你们献身于从你们的头脑、思想和理性中去除一切使你们远离我的道路的东西。如果你们接受一切来路不明的东西，你们将无法向前迈进。有必要控制食物方面的味觉欲望。食物被不尊重人体的大工业所统治，用毒素淹没它，使你生病。理智没有经过你的训练，它已经被污染到了核心。偏见来去自如，因为你以人类的方式推理。不要轻视你的兄弟；你认为最无能的人可能是最充满我的人。祈祷吧，我的子民，永远保持与我合一。我的孩子们的工作和行动必须证明我的存在。海水正在上升，它的波浪将比平时更大。在这个时候，太阳不是人类的盟友；相反，地球将接受人类所不期待的太阳辐射。我的人民应该弯曲他们的膝盖。先进的一代将再次成为原始科学的民族。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，它正受到严重的震动。恐怖主义正在肆虐这个国家，使其正常运作瘫痪。为我的孩子们祈祷，为加拿大祈祷，根深蒂固的邪恶正在崛起，造成恐怖和痛苦。我的孩子们，请为中美洲祈祷，大地在摇晃。在小国运作和活跃的共产主义的手臂将被揭开，向那些遭受饥饿的人提供武器。祷告吧，我的孩子们，祷告吧，有关于和平的讨论，它将被违反，将有更多的冲突。祷告吧，我的孩子们，祷告吧，地球将继续开放，人类不会赋予它意义。疾病的发展没有停止，科学找不到治疗方法。我亲爱的人民，继续净化味觉。不要忘记，味觉不仅指通过人的嘴进入的东西，也指进入头脑、理性和思想的东西。在第三周的第一天，我在这一天把味觉的礼物献给耶稣和玛丽的圣心。为了天主的荣耀和灵魂的利益，我在这个时候把这份品味的礼物献给你们。在目前的每一个行动中，我的头脑、记忆和思想将保持专注，警惕不要囤积味觉所渴望的东西，那会导致罪恶，冒犯圣心。请赐予我力量，解放味觉，让它为我的灵魂和我的兄弟的利益工作。我向您呼喊，受祝福的母亲，请接纳我为您的弟子，引导我的生活，让我的道路被引导去见您的儿子。为了我的觉醒，我献上我的理性和思想，我了解善与恶。从现在起，我献上我不断的努力，使这个礼物更加灵验，优先考虑我个人的救赎的神圣愿望。我打算把我的理性和食欲从犯罪的场合中解放出来，在所有的事情中寻求上帝的目的，只记得我的每个兄弟给我的好处，在创造中记得永恒之父的伟大。我不想再以我的味觉犯罪，我把它交给圣心，让你，作为你的孩子，我的主，把我从罪恶中唤醒。我不想让我的东西继续引起恶念，我也不想拒绝导致我保持在恩典状态的神圣祝福。圣心，请你成为我心灵、记忆和思维的滋养者，使我的理性只引导我保留善。我克制我的自由意志，立即让它服从我自己，把它交给圣心，使我摆脱错误的场合，从而塑造这种感觉，使它只给我的头脑带来有利于我灵魂的东西，使我对我的兄弟姐妹行善。这种味觉渴望来自圣心的爱的洁净之水，阿门。中午，与我们的母亲一起，我回顾上午的努力，并注意到不足之处。睡觉前，我感谢耶稣和圣母的圣心，我祈求他们帮助我实现这个意图，成为上帝更好的孩子。我们的天父，三遍圣母经和荣耀。孩子们，到我这里来，把你们的生命交托给我。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年10月7日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母爱等待着我的孩子们匆匆赶来的召唤。我希望你们通过成为那些在生活中每时每刻都遵从天主旨意和遵守天主律法的人，来拉近与我儿子的距离。我不断地看顾你们，保护你们，因为继续生活在世界的动荡中，不知道上帝的话语的深度，你们就会成为那些侍奉邪恶的人的容易猎物。我亲爱的天使长圣米迦勒、圣加百利和圣拉斐尔，与天堂军团一起，前所未有地承担起保护那些允许这种情况发生的人的责任，成为我儿子的子民的防御、保护和光明。这一代人被要求保持细心，清晰地看待现实，因为他们不断面对当下人的意外反应。孩子们，你们不断受到伴随着恶魔的黑暗的攻击，当不耐烦压倒你们时，要注意采取行动。不耐烦会导致愤怒，而愤怒会蒙蔽你的思维。正是在这一点上，邪恶渗透了思想，抓住了它并摧毁了它，奴役了人，使他通过滔天大罪冒犯了我的儿子。仔细观察人类反抗他的造物主，看到人类如何不断地犯下一个又一个的罪，一个又一个的过失，不厌其烦，这是一项伟大的创造工作。作为天父的孩子，你们拥有伟大的恩赐，但却一直处于休眠状态。圣灵将他的恩赐浇灌在你们每一个人身上，使人在任何时候都能在顺服和爱中正确地工作和行动。我儿子的子民接受了精神上的冷淡，采取了使他们更接近邪恶活动的黑暗的行动，在这个时候为人的毁灭而欢欣鼓舞。我的一些孩子似乎得到了加强，把与个人和共同利益相反的消极态度付诸实践。他们没有停下来衡量他们使那些不断反叛的人的灵魂陷入的巨大痛苦，对我的儿子所代表的东西做出令人遗憾的行为。十字架--上帝之爱的标志，救赎的标志，救赎的标志--在邪恶的支持者和一些披着羊皮的基督徒对它的侮辱中被蔑视。我无暇之心亲爱的孩子们，在各国不断的起义中，在人类的躁动中，产生愤怒、混乱和抗议，以满足人的欲望，却没有意识到他对自己的精神伤害，这一刻就这样过去了。人类停滞不前，固执地不接受我的呼唤，否认它们，把自然界发挥作用的力量降到最低，试图歪曲我向你们宣布的内容。魔鬼已经入侵地球，使人与上帝对抗。邪恶的盟友已经实现了，反基督者：自古以来，他一直在操纵人类，在人们的头脑中灌输邪恶。反基督者在没有公开暴露自己的情况下启动了他的统治，放大了这一代人的有害行为，这一代人将作为自己的不幸的肇事者而被记住。人会来利用自己亲手创造的东西来确保自己在战争中的优势。我看到有些人在等待战争的开始，而战争已经在摧毁其道路上的一切，偷偷摸摸地引入核武器的使用，这是魔鬼在滥用科学中的产物。由于共济会、光照派、共产主义、叛乱、虚假、缺乏信仰和撒旦主义的持续行动，这一代人将在那些对我儿子的子民举起反基督的人手中遭受最高程度的痛苦，这些人已经渗透到我儿子的教会中，激起邪恶的触角无情地活跃在全人类面前。在这个时候，火是人类的伟大净化器。我在地球上各个地方流下我的眼泪，呼唤你们悔改，使你们不遭受不符合上帝意愿的痛苦。火山的火焰正在倾泻而出，我的孩子们看到并将看到，惊呆了，自然的力量，但他们很快就会忘记。人没有认识到他需要神的援助。在最出乎意料的动荡中，你们将继续向各种形式的邪恶屈服，使地球后悔在它上面保留这样一个不正常的世代。你们以上帝的怜悯为盾牌，在邪恶中行事....。你们宣扬上帝的怜悯，为邪恶的行为辩护....你们宣扬上帝的爱和上帝的宽恕，来掩盖人类的罪过....。孩子们，你们把公正的东西放在什么地方？神圣的正义对你们来说在哪里？你们拒绝了神圣的正义给过去的世代，所以你们继续在自由意志中犯错，被指示到处放大罪恶。索多玛和蛾摩拉不是因为他们的邪恶而被毁灭吗？邪恶是一种无法控制的祸害，从中滋生出最可怕的罪孽，使人类受到谴责。孩子们，你们正在被欺骗，被那些为帮助你们而建立的伟大的世界组织严重欺骗。人类被带去试验各种含有对人体有害的物质的食物、药品和衣服。出于这个原因，我们早些时候要求你们小心食物，特别是由于一些食物有如此大的毒性，以至于人体出现了导致死亡的疾病反应。在世界组织中有一个指示，要消灭世界上很大一部分人口。对你来说，这是很矛盾的，但对那些生活在反基督者的命令下的人来说就不一样了，他们一直在为其服务。那些通过食物、药品、衣服、技术设备等满足这一代人需求的人的一心一意。它的目的是使你适应建立一个政府，在一种货币下统治世界，并建立一种宗教。这一个宗教将消除我儿子建立的宗教。圣餐会将被禁止，对我的奉献将被处以死刑，我儿子的子民将受到迫害，我儿子将被重新钉在十字架上....。亲爱的孩子们，你们有必要不要忘记毁灭我儿子子民的邪恶计划；愿你们渴望上帝的意志。天父之家不会低估孩子们保持忠诚的努力，他们作为造物主的孩子的完整性，他们的不断努力，使诱惑不会战胜他们。上帝的帮助是无限的，就像上帝对他的信徒的爱是无限的。和平天使会来恢复发现自己被分散的上帝的孩子们的团结，提醒我儿子的子民圣餐的真正价值，作为力量和食物，团结和爱，不仅是对人的身体，也是对人的思想，是永生的食物，它不会在被消耗后结束，而是继续，如果创造物保持正确的状态。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷，它正遭受大自然的不断攻击。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，对邪恶的坚持导致其净化，大地震动，疾病迅速蔓延。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，日本是人类的祸害。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，智利正在剧烈摇晃。我无暇之心的亲爱的孩子们，如果对永生的爱在你们心中扎根，通往我儿子的道路就不会布满荆棘。当人不看自己时，对上帝的希望不会轻易熄灭，因为上帝之子的心向他升起。不要跌倒，不要害怕，相信上帝，相信他的爱，并成为善的奉献者。不要推延皈依。成为自我的礼物和我的儿子与你们每个人结合的见证。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年10月11日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的儿子不断地看护着这个人类，并祝福那些保持忠诚的人....，我的儿子祝福那些误入歧途的人，并忏悔他们的恶行和行为....，我的儿子祝福那些仍然误入歧途的人，使他们更新他们的道路并保持它，与上帝的意志相结合....，我的儿子为他不爱他和不愿接近他的孩子们感到悲伤....我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人是多么的迷失！你们不怕冒犯我的心吗？你们不怕冒犯我的儿子，保护自己不受他的怜悯，无视这样一个事实：如果你们不悔改，上帝的怜悯就会被束缚，无法帮助你们。上帝的慈悲向所有他的子民开放....。我为每个人代祷，但一个人必须认识到自己的错误，为之忏悔并想纠正它。我把我的手交给你，引导你走上善良的道路；愿你决定接受我的手。我向你保证，你的所有努力都会被考虑在内。孩子们，我再次鼓励你们为神的国度热心工作，忠心耿耿，放下世俗的生活，我儿子的真正孩子不能侍奉两个主人，他们不能生活在世俗的、被污染的东西中，而生活在对罪的反对中。不要经常把自己暴露在诱惑面前，这很危险，邪恶仍然警惕地引导你们堕落。亲爱的孩子们，邪恶会削弱人，攻击他的感官。你们生活在混乱之中；我儿子的教会已经分裂，让位于现代主义，逐渐远离我儿子的子民被呼召的圣洁的顺服。我儿子的教会中的道德就像火中的蜡一样融化，可以随意违反。作为一个母亲，当我看到我的孩子们在各种不洁状态的泥土中弄脏自己时，我很痛苦。我的孩子们让他们的思想萎缩，以便毫无愧疚和悔意地实施不洁行为。这一代人接受上帝的律法并破坏它，为他们的方便而创造法律，严重地冒犯了我的儿子。亲爱的孩子们，难道你们没有看到，导致你们灵性死亡的行为是那些被隐藏起来的行为，这样你们的良心就不会引导你们悔改。孩子们，你们中的一些人属于我儿子的教会中的各种团体，每天去祷告。你们这样做是为了让你们的良心安静下来，因为你们没有按照自己宣称的生活正确地生活。这些工作，这些行动，这些祷告都是死的，被误导的，没有结果的工作，因为它们是为了分散良心的注意力，使它不能发现覆盖在那些错误行为者的生活中的臭味。我亲爱的人们，此刻，困惑正笼罩着我的许多孩子，他们被引向错误的道路。当人远离我的儿子，忘记他，把魔鬼当作他的上帝时，对我的孩子的迫害就会增加。人类堕入撒旦和黑暗；魔鬼接纳他们，为他们提供各种放荡的东西，使他们在贪婪、不洁和不道德中避难，从而成为邪恶的盟友，允许魔鬼统治他们。当人类允许恶魔支配他们时，恶魔就会占有他们，给他们所需要的东西，通过欺骗感染人们。不被承认的一代人啊，你们给我的儿子带来了多大的悲哀啊！你们是我的儿子。社会动荡将继续下去，经济正在崩溃，人与人之间的矛盾正在上升。社会阶层之间的差异是巨大动荡的原因；斗争不会因此而推迟到来，人口过剩警示着巨大的经济变化，将导致社会在各方面失去平静；面对暴力和恐怖主义，人们不断地呼吸着恐惧。一个人在自己的故乡会感到陌生......。老年人在自己的土地上被漠视......。妇女在自己的家里被吓坏了......。被邀请进屋的人在片刻之间就会成为房主......。在一些国家受到欢迎的年轻人将在成年人中崛起，夺取不属于他们的东西，对那些忠于我儿子的人使用暴力......。寺庙将不再是祈祷和崇拜的场所，而将成为我的孩子们害怕的地方，面对因撒旦崇拜者的上升趋势而一直在上升的暴力。我的那些忠于我儿子的牧师们将会因为穿戴习惯而受到祸害；死亡将不断围绕着他们，因为他们不屈服于那些加入邪恶大军的人的威胁。亲爱的孩子们，饥荒将统治地球，各地的气候将发生变化，直到作物因高温、雨水和瘟疫而枯萎；由于大彗星的临近，饥荒将变得普遍，它将越来越接近地球。拥有巨大财富的国家将陷入贫困。大彗星的接近将导致一些沿海城市以前所未有的方式被淹没。痛苦将在人类中占据一席之地。你们已经忘记了我警告过你们的一切。我所有地方的孩子们生活的伟大国家将遭受巨大的痛苦，海洋将上升到它之上，并使动荡安静下来，停止违背神意的行动。我的孩子们，为英国祈祷吧，瘟疫就在门前，她的大地将震动起来。我的孩子们，为中国祈祷吧，他们将遭受痛苦，他们的土地将摇晃。他们将向人类倾泻痛苦。我的孩子们，祈祷吧，孩子们，为意大利祈祷吧，她将被动摇，恐怖正在获得力量。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子把你们抱在他的腿上。邪恶在上升，但我的儿子对他的子民的爱是无限的，天使军团迅速来保护那些要求他们保护的人。不要拒绝神圣的庇护，从导致你堕落的东西中脱离出来，向这位爱你的母亲伸出援手。我的孩子们从来没有被我抛弃过，在每一个时刻，无论多么血腥，这位母亲都会在邪恶接近打败你时保护和捍卫你。不要拒绝圣餐的食物，你们每个人都是圣灵的殿堂，因此受到天使军团的保护，所以要坚持走正确的道路，引导你们走向灵魂的救赎。此时此刻，我强烈要求你们遵守上帝的律法，这样你们就不会误入歧途。要忠于我儿子在圣经中的话语，注意这些劝诫中所揭示的解释。你们是我儿子的子民，我不会抛弃你们。越是残酷的时刻，我对你们的保护就越大。不要害怕，孩子们，上帝的爱会软化困难的时刻，给你们精神上的力量，这是上帝的子民以前从未得到过的。不要害怕，这位母亲爱你们。我敦促你们进入我儿子的圣心和我的无玷之心。坚持下去，不要在信仰上动摇，保持你对我儿子的信任。我祝福你。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年10月18日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我儿子对人类的爱使我保护你们并为你们每个人代祷。我丰富地祝福你们，我祝福你们在这些人类陷入对爱和天主律法的冷漠的时刻加强你们。我的孩子们，要注意和留心这个爱、仁慈、正义和真理的启示中所解释的话语，天父之家用它来召唤全人类，一步一步地显示这一代人在建立敌基督统治之前所面临和将要面临的事件和自然界的重大变化、社会变化、政治变化、道德变化和精神变化：他的随从中有大国的领导人和与人类相关的各种组织。我圣洁的心的孩子们，在反基督者公开出现的临近之前，我的孩子们的痛苦正在加剧：他需要通过战争来实现不确定性和人类的混乱，以便作为人类的伟大救主出现。由于我儿子的子民在整个地球上不断受到广泛的迫害，我呼吁你们加强与至圣三位一体的结合，以便与上帝的旨意合一，你们不会轻易成为邪恶的猎物。亲爱的孩子们，痛苦还没有结束，但就像女人即将分娩一样，现在时间在缩短，邪恶在接近人，我儿子的子民的净化将增加。魔鬼深知人类的弱点，知道在世俗的东西上，他非常容易地诱惑我的孩子。我鼓励你们远离世俗的东西，战胜世界，远离导致你们沾染不道德、不谦逊、违反诫命和圣事以及违反人性的东西。我亲爱的，要保持警惕，通过克服导致你们坚持犯罪的东西来削弱魔鬼。认识我的儿子，这样你就不会把魔鬼当作你的上帝。目前，人类的很大一部分已经被魔鬼控制了。我看到我的孩子们被邪恶所屈服，被邪恶所占有，以愤怒、暴力和傲慢行事，反对神圣的三位一体，亵渎神灵，犯下不洁和亵渎的行为，我的儿子为此倾注了他的宝血，因此，我儿子的激情在这个时代仍有意义。孩子们，战胜人类的自我吧!人的意志被矛盾和邪恶的东西所控制，导致这一代人渴望罪恶的东西，从很小的时候就唤醒了人的 "自我 "的力量，并根据你们每个人的心血来潮强加自己的规则。上帝的孩子们在这个时候沉浸在这种混乱中，当魔鬼和他的军团继续推翻最大数量的灵魂。你们不能生活在灵性的冷淡中，因为冷淡的人将被从神的口中喷出。此时，你们必须坚持上帝眼中的善，坚持上帝的律法，而不是我的一些孩子对什么是上帝的律法的冷淡解释，这些解释使人失去永生，否认上帝的公义，否认地狱的存在，否认对有罪的人类的净化。我的儿子对那些寻求怜悯并坚定地打算改变自己行为的人是仁慈的。我的儿子对那些为冒犯他而忏悔的人是仁慈的，但必要的是人的谦卑行为，他认识到上帝是上帝，人是人。我无暇之心的亲爱的孩子们，太阳将不再是人类的盟友；在太阳中，躁动将被加速，它所发出的热量将导致人类的技术成就被破坏。人类通过技术取得的成就将化为乌有，因此，人类将不得不谦卑地回到他没有像现在这样影响和扭曲元素以造成邪恶的时代。人类给自然界的变化命名，如 "气候变化"。上帝用他的手创造了一切美好的事物；人类用他的手破坏了整个创造，并改变了它，以至于他两次失去了对他所改变的事物的控制，给人类造成了不可逆转的变化，这些变化将反过来对付人类自己。人类选择了自己的未来，拒绝听从父家的召唤。理性在人身上被蒙蔽了，"自我 "正带领人类走向深渊，就像水从树上拉下一片叶子。我的请求没有被听到。我作为所有人的母亲，按照上帝的意愿来干预这一代人的历史。我的话语是对此刻和未来的恐惧的呼喊，带着母性的希望，希望他们能被听到，这样我儿子的子民的净化就不会那么严酷。我的请愿没有被听到，我的恳求没有被实现，也没有被我儿子的教会的等级制度所理会，它否认它通过创造和人自己的手来引导这个人类的净化，人由于缺乏对邻居的爱，成为他自己种族的刽子手。亲爱的，反对圣灵的罪孽比比皆是....。你忘记了对冒犯圣灵的人的严厉性！你必须为自己的行为负责。你们必须对你们每个人的行为和举动负责....，你们必须成为善良的发电机，沉浸在圣经中，以便知道上帝的意愿....。不要满足于你能做什么，要进入神的话语的真理中，成长、成熟，这样你才能按照神的律法生活，在神的眼中找到宠爱。孩子们，人类正处于一个关键时刻。这个时刻使人处于两种状态，那些从事善事，承认我的儿子，承认他是上帝的人，在跌倒中站起来，将获得力量，留在圣洁的余数中....那些否认我的儿子，自由地屈服于魔鬼的人，将成为他们自己被诅咒的原因。当下有两种方式，灵性的成长或从上帝的存在中退出。上帝的慈悲不会随着慈悲年的到来而关闭，而是会继续向所有在上帝面前忏悔的人开放，只是寻求与他们的主和上帝相遇的自由方式必须来自人。亲爱的孩子们，和平天使以爱注视着你们，并将来安慰那些在磨难中的人，给信徒以力量，使他们在信仰中不退缩。我儿子的人民将随着和平天使特使的到来，在邪恶的围困和对我孩子的迫害中再次看到希望。作为人类之母，我来粉碎魔鬼和他的主人的头。我亲爱的和平天使是我儿子的子民的力量，不会与反基督者混淆。我的孩子们，要诚实，不要被欺骗，不要互相欺骗，不要虚假，永远要开明，不要被欺骗。欺骗人的人用他的触角来支配全人类，而你们这些孩子继续否认你们所处的变化，否认大自然坚持和回应的变化。人不被造物所承认，造物害怕人，人用他的手破坏了上帝留给他的东西。我无暇之心的亲爱的孩子们，在整个地球上，自然界的力量正在加倍增长。水的力量越来越大，穿透大地，被污染的风带着瘟疫。不要害怕，我与你们同在。亲爱的孩子们，为丹麦祈祷吧！她将遭受痛苦，她的大地在摇晃。哭声将不会停止。亲爱的孩子们，请为西班牙祈祷，在恐怖的手中死亡将不会延迟。水来了，穿透了大地。亲爱的孩子们，为澳大利亚祈祷吧，瘟疫正悄悄地前进。孩子们，为意大利祈祷，它将被祸害，不需要外国人进入。这片土地的咆哮通过它的火山爆发出巨大的力量。祈祷吧；埃特纳和维苏威火山带来痛苦。亲爱的，为我儿子的教会祈祷，混乱的分裂。为美国的痛苦祈祷，不应减少。亲爱的我无暇之心的孩子们，不要停止工作，按照上帝的法则行事，不要轻易被世俗的东西愚弄。不要忘记我儿子的话语或对这一启示的解释。不要忘记你被我的儿子所爱，不要忘记我的儿子是'道路、真理和生命'，不要离开他。我的儿子对每个人单独说话，而你们不听他的话，不看他，因为你们生活在混乱之中。神圣的存在隐藏在每一刻，所以每一刻都应该生活在正确的道路上。我的儿子向你们所有人揭示了神圣的意志，所以你们不要选择错误的道路。要精明，每时每刻都要活在正确的道路上，不要让自己与我的儿子分离，做和平的人，爱你的兄弟姐妹，做神圣话语的载体。不要以毒攻毒，要做那些以神爱为证的教化者。在这个时候，凡是称自己为基督徒的人，都必须是这个头衔所带来的丰盛的人。我祝福你们，我启迪我孩子的道路。我是你寒冷时的温暖......。当太阳令人窒息时，我是清爽的微风....我是雨，使种子发芽......。我是指示的话语，爱，天堂之门 ....所以我再三呼唤你们，门已经打开，来吧，我的孩子们，进入享受永恒的美好。不要害怕，孩子们，要团结；这样，你们就是一堵坚固的墙，牢不可破。我祝福你们。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年10月23日--耶稣基督
我亲爱的人民，你们是我全心全意爱的人民。我呼吁你们住在祈祷中，成为我爱的使者，按照我的意愿工作和行动。不要害怕，"我就是我"。我呼召你们活在我的爱中，忠于我的话语，远离世俗的东西。这一刻是宝贵的，不要把它浪费在琐事上，要谨慎和仁慈。更新你们对我母亲无暇之心的奉献，这样你们就不会忘记你们是她的孩子。生活在我的母亲为你们代祷的信念中，每一次有意识的诵读万福玛利亚都是你们得到的巨大祝福，不仅是为祈祷的人，也是为他的兄弟姐妹。邪恶惧怕以真正的意识祈祷的人，并与我的母亲结合，提供和爱，爱和提供。神圣玫瑰经产生的声音震动了邪恶，使它迅速逃离，如果这个生物有适当的准备，已经忏悔了它所犯的罪，并提出明确改变它的道路，远离使它与我分离的东西。我亲爱的子民，要警惕，不要冷淡，不要赞许地看那些看起来不错的东西；要辨别进入你们手中的东西，因为邪恶像咆哮的狮子一样潜伏着，非常狡猾地嘲弄那些属于我的人，引导他们走不符合我意愿的道路。那些努力将自己的感官引向精神之路的人，取得了多么大的进步啊!孩子们，不靠精神生活的人走得更艰难，因为他与一切对抗，摆出架势，不区分什么是善，什么是恶。我的子民们，你们辛辛苦苦地满足 "自我 "的所有欲望，不管是对是错，这导致你们陷入恶习而无法控制自己，而恶习又使你们陷入越来越陡峭和困难的道路。你想逃避世界的干扰，而人类自我的无常却没有消失，无常被你隐藏起来，你知道你对自己撒谎是对自己的巨大精神伤害。孩子们，在这个决定性的时刻站起来，不断锻炼你们的身体和精神感官，使意志和人的欲望努力生活在我的意志中。你们应该意识到，生活在我的意志中不是偶然的，而是一种必需品，没有它，你们就不会成为稳定的人。我的孩子们不断地与所有引导他们见证对我的信仰的东西保持距离。到处都有一种分心的现象，麻醉了人的心，使它变得坚硬，人类为个性而非博爱而战，从而发出人对兄弟姐妹漠不关心的毒药。我亲爱的，没有人拥有我的话语；相反，当我的话语来到人的面前时，后者必须跪着听，带着深刻的意识，辨别每一个字，以便完全理解我的信息。在这个时候，邪恶的行动正在获得力量，因为这很接近，正如你所知道的。在讲台上，我需要讲道的力量，以便我的人民的理解不会浅薄，而是扩大和开放，接受他们知之甚少、忽视或否认的精神现实的真相，接受罪的存在，接受我的第二次降临，接受魔鬼的存在，接受警告和我母亲向你们宣布的内容。人类让邪恶占据了它，而邪恶发现人类的自由愿意接受它，就把仇恨、冷漠、贪婪、无知、邪恶和愚蠢倾泻而出，使人类成为一个无视真理的集体，因此完全顽固。愚昧的人在愚昧中成为自己愚昧的捍卫者，没有智慧的人看不到和区分邪恶与善良，人类的矛盾使他完全处于黑暗之中，成为自己和自己的障碍。你不必在这个世界上寻求我的王国，但是，是的，你必须按照神圣的法律生活、工作和行动。此刻在我的人民中存在着仇恨，愤怒也随之增长，变成了一种导致自我毁灭的痴迷。我因忘恩负义而受苦，因一个骄傲的人破坏了他的兄弟姐妹的生活而受苦。我因无辜者的哀叹而痛苦，他们因缺乏打击邪恶的坚实准备而遭受身体和精神的饥饿。你不能为两个主人服务--始终，你必须称恶为恶，称善为善。不要假借允许来歪曲正确的东西，我的道是一个。你们没有重视创造，没有对它保持应有的尊重，没有把它作为神圣的爱对人的表达来爱。创造物的美已经被人的残忍所取代，人把他所掌握的一切都破坏得无以复加。人不去寻找，却想立即找到一切；他既不投入思考，也不投入感官，去寻找不落入他手中的东西。我的孩子们都成了顺从者；他们接受来到他们身边的东西，并把它当作真理。不耐烦是那些远离我的人的主要特征。在不耐烦的支配下，人类是脆弱的，陷入了所有的恶习中，为邪恶打开了大门，将缺乏爱的产物倾泻在地球上，这些人偏离了道路，不由自主地屈服于所有的不义。根据我们的天意，创造物因人类的精神失聪而受苦。爱的缺失倾泻在创造物上，它颤抖着，沐浴在我自己的血液中。这就是邪恶激怒人类的疯狂，人类接受了，奋起反抗所有神圣的东西，作为反叛和接受与善相对的东西的标志。人，脱离了善，吸引了恶，这对人类的后果是悲惨的。造物对人的冷漠是不可避免的，这就是为什么自然灾害在增加，我的孩子们的痛苦也随之增加。这是一个被人类的罪孽压迫的地球受到严重震动的时刻；水被搅动，火无情地推进，空气以恐吓人类的形式出现，是持续惊恐的原因。亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷吧！火山在我母亲的这片土地的动荡中造成了痛苦，在这片土地上，邪恶已经在各个方面蔓延。亲爱的孩子们，为智利祈祷吧！恐惧来自于这片在摇晃时显得空虚的土地。为我的委内瑞拉的孩子们祈祷；在权力造成的悲伤中，其他利益将进入这片土地。我的孩子们在哭泣，武器也随着他们扩散到附近的其他土地，那里的和平是权力的伪装。祈祷吧，我亲爱的，这一刻将给那个无视我和我母亲的呼唤的人带来痛苦。从空中看，邪恶的力量正在接近我的孩子们；致命的武器将毫无良知地传播，摧毁生命。这种对我们三位一体的严重冒犯是人类骄傲的结果。滥用的科学无意识地伤害了人类。为美国祈祷，不团结正在进入，给这个国家带来痛苦。在世界叛乱的兴起中，争夺世界权力的斗争愈演愈烈。一个以前从未见过的现象出现在海中。我亲爱的人民，继续净化嗅觉，鉴于身体的嗅觉是确保一个人良知发展的嗅觉，他不会绝望，而是有着不灭的希望。你把嗅觉与味觉联系起来，这是不正确的。精神上的嗅觉引导我的孩子们生活在救赎的希望中，在人类生物在每一刻的挣扎中不断向我提供的爱的狂喜中看到最后相遇的目标。我的人民渴望错误的东西，因此变得变质，不保留对我话语的希望和信心。亲爱的孩子们，继续唤醒嗅觉的天赋。带着清白的良心，沉浸在希望中，我的人民在顺从中行走。在第四周的第一天，我在这一天向耶稣和圣母玛利亚的圣心献上芳香的礼物。为了天主的荣耀和灵魂的利益，我在此刻为你们献上这份香火礼物。在目前的每一个行动中，我的头脑、我的记忆和我的思想都要注意，警惕不要积累嗅觉所迷恋的东西，导致罪恶，触犯圣心。请赐予我力量，解放我的嗅觉，使它在工作和行动中考虑到我的灵魂和我兄弟的利益。我向您呼喊，最神圣的母亲，请您收我为弟子，指导我的生活，让我的道路被引导去见您的儿子。醒来后，我献上自己，我有理性和思想，我明白善与恶。从现在起，我献上我不断的努力，使这一天赋更加灵性，优先考虑上帝对我个人的救赎的意愿。我提议将我的理性和食欲从罪恶的场合中解放出来，在所有的事情中寻求上帝的目的，只记得每个兄弟姐妹为我提供的好处，并在创造中记得永恒之父的伟大。我不想再以我的嗅觉犯罪；我把它交给圣心，以便你，作为你的孩子，我的主，可以使我从罪恶中复活。我不想让我的东西继续引起恶念，我也不想忽视导致我保持在恩典状态的神圣利益。圣心，请成为我心灵、记忆和思想的滋养者，使我的理智引导我只保留善的东西。我克制我的自由意志，立即把它交给圣心，使我从罪恶的场合中解脱出来，以这种方式我塑造这种感觉，使它只把有利于我灵魂的东西带到我的脑海中，使我对兄弟姐妹有好处。这种嗅觉渴求来自圣心的爱的净化之水。阿门。中午，我与母亲一起分析上午的努力，并指出不足之处。睡觉前，我感谢耶稣和圣母的圣心，我向他们祈求这样做的恩典，以便成为一个更好的上帝的孩子。我们的天父，三声万福玛利亚，荣耀降临。孩子们，到我这里来，把你们的生命交托给我。我的孩子们，不要忘记，嗅觉喜欢有吸引力的气味，但不是所有吸引嗅觉的东西都是正确的。金子闪闪发光，但金子不是人的幸福。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年10月27日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们；我的母性衣钵仍然笼罩着你们，我儿子的忠实子民。我鼓励你们以最大的注意力倾听我儿子的呼唤，不断锻炼你们的身体感官，并确保它们比身体更有灵性。我无暇之心的孩子们，你们必须明白，在我儿子的子民所处的这些困难时期，有必要通过爱不断地磨灭人的意志，使它明白它必须服从于不断地寻求更多的精神，否定自己的人类欲望。我的儿子希望有一个忠诚的人民，他希望孩子们能宽容他们的同伴。每个人都有自己的个性，但在这个时候，你们必须努力使这种个性不那么世俗，而是走向圣洁；只有这样，你们才能设法坚持到最后。你从各种渠道听到了日期、公告，你注意到了一切....。相反，你应该专注于精神的成长，专注于抛弃一切世俗和罪恶的努力。你很清楚你应该改变什么，以便更接近并与神圣的意愿相联系....，你谈论怜悯，而当我的儿子给你带来对你的邻居的考验时，人类的自我就出现了。不，孩子们，这样一来，你们不是用言语来见证你们所说的，你们必须用信心、希望和爱来工作和行动来见证。这种对感官的练习是极其重要的，因为当且仅当感官从无意识的使用转为顺从我儿子的意愿时，它们就会变得不那么世俗，而更多地依附于我儿子的工作和行动。我来给你们带来活水，我来把你们浸泡在活水里--再生和净化的水，爱的水，奉献的水，顺从天堂对你们的要求。你们必须愿意顺服，因为顺服是圣洁灵魂的艺术。顺服并不意味着在黑暗中行走，而是在圣灵的光中使用辨别的恩赐行走。我呼召你们与我的儿子联合，走爱的道路，认识和研究我儿子的话语，不是在黑暗中行走，而是被知识、智慧所启迪，因此明白顺从上帝的旨意是必要的，即使你不明白为什么或在哪里....，我儿子能比你看得更远，一个人如果不把视觉作为纯粹的物理感觉，就能看得更远。把你的视觉感官献给我，然后你就会看到你目前没有看到的东西。我的儿子正在加快他的子民的步伐。你们有这么多的祝福，这么多的礼物，但你们出于无知，有时出于恐惧，把它们封闭起来。但在这里，我以我儿子的名义，出于对我儿子的子民的爱，出于对你们这些我的孩子的爱，来告诉你们释放这些礼物，这些被你们锁起来的美德，把它们放在圣灵面前，让他成为引导你们的人，让你们顺从我儿子的话，变得更加灵性。我无暇之心的孩子们，这种程度的磨难正在向你们逼近，因此，多些天国，少些地国，是很重要的。整个地球将被撼动，它将在其轴线上转动，海水将不会松动，并将在陆地上上升。地球将受到极大的震动，你们将经历极其强烈的时刻，只有通过对我儿子的承诺和我的保护的真正信心，以及你们旅行伙伴的帮助和圣徒的代祷，你们才能站住脚。你们应该勤加准备，学习、练习，获得没有先进技术的生存知识。你们知道，不久，作为太阳的那颗星将攻击整个地球，人类的技术将化为灰烬。这对人类来说将是混乱的，因为你们完全依赖技术。你们必须研究如何在没有这种技术的情况下生存，这种技术使你们很容易成为撒旦的猎物，因为它迷惑了你们的思维，使你们的心变硬，以至于有些人成为僵尸，完全被科学和滥用的技术的所有负面影响所控制，到处游荡。你们还没有认识到撒旦的触角，这些触角从一开始就在工作，此刻已经上升到反对所有灵魂。对你们来说，你们认为正常的东西会导致巨大的罪过，对我儿子的巨大侮辱，对我无暇的心的巨大和严重的痛苦，这是因为你们没有辨别，而是跟随现代主义。我无暇之心的孩子们，你们更接近于接受上帝慈悲的这一伟大行为，也就是警告，为此我的儿子正在催促你们的脚步，以便你们将感官精神化，将你们的内在感官与身体感官结合起来，这样你们就会清楚地看到邪恶的行为。将会有荒凉和祝福的时刻，每个人都会看到自己的本来面目，这将引起巨大的痛苦。你们将被自己深深地审视，没有一件事迹或工作不被你们看到和审视。良知将充分发挥作用，因为它以前从未在任何人类身上起过作用。然后那些拒绝我儿子的人将以更大的力量将自己交给邪恶，并将实施魔鬼在自己内心的所有邪恶来对付那些在悔改中选择遵守我儿子的人。因此，你们迫切需要将我儿子的话语付诸行动，不仅要重复它，而且要意识到这个永生的话语。对人最伟大的慈悲之举即将来临。不要寻找日期...准备好你们自己，准备好你们自己。我的孩子们，为法国祈祷，在恐怖分子手中的痛苦将继续。为美国祈祷，为美国祈祷，当和平似乎即将来临的时候，我的孩子们将遭受最大的痛苦。为印度祈祷，这些受尽苦难的孩子们将得到重重的净化。为哥斯达黎加祈祷，孩子们，她将被动摇。我的孩子们陶醉了，不仅是他们所看到的，还有骄傲和傲慢，这是他们生活在巨大的不顺从中的原因，是他们远离我的儿子的原因。当人远离我的儿子时，他就失去了他的中心，邪恶占据了人所有的力量，所以每一个远离我儿子的生物都成为迫害、痛苦和祸害忠于我儿子的孩子的工具。我再次要求你们祈祷玫瑰经，它对每个祈祷的人都是巨大的祝福。不要重复诵读，要对这个献给我儿子的生命的伟大祈祷保持充分和绝对的认识。我的孩子们，狂风将强势来袭，大气现象将被释放出来，引起动荡。这些都是在人的手中诞生的瘟疫。当我看到人如何用自己的手为他的兄弟姐妹准备死亡时，我的痛苦是巨大的。你们是需要爱、真理、怜悯、希望的灵魂，用信仰加强这一切。作为全人类的母亲，我祝福你们，并呼吁你们每个人都成为圣言和上帝之爱的使者。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年11月01日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母心是救赎的方舟；到我这里来，我带你们到我儿子那里去。在这一天，我来到炼狱，通过天主的慈悲，把大量的灵魂带到至圣三一。不要忘记为死者祈祷；祈祷是炼狱中人的一盏明灯和巨大的安慰。我无暇之心的孩子们，你们不必成为地球上普遍存在的混乱的一部分。你们拥有我儿子的爱，我儿子最宝贵的血是对人的救赎。我的孩子们是源泉，每个人在生活中培养的天赋和美德不断地从这里流出。我儿子的爱设法使泉水不断流动，使它有氧。团结使每一滴水保持其状态，使它们都得到必要的氧气。当杂物在静止的水中积累，其颜色改变，杂质形成一层，掩盖了晶莹的水的美丽，后者呈现出一种臭味。这是精神斗争的时刻，我的孩子们应该用对神圣经文中的神圣话语的不断了解来给自己充氧。我的话语给你们带来了神圣的旨意，以便你们在面对邪恶的不断攻击时保持警觉和预见性。我已经向你们解释了这些事件，以便你们可以做好准备，最重要的是，拯救你们的灵魂。我的孩子们应该深入学习忠贞这个词的含义，它所包含的一切对那些遵循我儿子爱的道路的人来说。凡是投降并决定真正生活在 "道路 "上的人，必须在生活的每个方面都忠诚。但首先他必须忠于我的儿子和他自己，这样才不会失去自己。你在各方面都生活在混乱之中；人不确定自己的生活，他不稳定，因此倾向于跟随他的方式和他似乎感兴趣的东西，即使是令人遗憾的东西。越来越多的人偏离了价值观，随之而来的是冷酷无情的人迅速繁殖。从这种繁殖中，异端分子从他们的藏身之处走出来，致力于以各种形式将灵魂引向罪恶。你们已经有时间看到光照派和共济会如何在我儿子的教会中获得权力，污染了真正的宗教并放纵了邪恶。撒旦的烟雾已经渗入了我儿子的教会。教会中的现代主义形式不是我儿子的意愿，它们是放任的，导致罪恶的繁殖。我的儿子是来让罪人悔改的，而不是让罪在人们的生活中统治，成为庆祝的理由。亲爱的我无暇之心的孩子们，我守护着你们；作为母亲，我不会与你们保持距离，但我宣布并谴责罪恶，使你们不会落入罪恶的魔掌。所有人都应该渴望的伟大方式是爱我的儿子，成为他自己的爱。我所爱的人，你们必须加强你们的感情，使它们不会使你们屈服，落入世俗的软弱。你们正在唤醒你们的精神感官，有必要使你们的感情变得灵活，使它们很好地工作和运作，因为在人的本能中，是使他更舒服的东西，不需要丝毫努力。此刻，我亲爱的人们，人已经达到了一个巨大的精神弱点，这使你们在面对日常生活的挑战时变得软弱无力。你们在记忆中保留着记忆，而那记忆的感觉使你们了解它是否使你们满意。你歪曲了这种理解，称其为'满足'。人在他所追求的一切中都渴望得到满足，而你们没有认识到这一点，使这种欲望成为一种执着，没有认识到这种执着，你们就跳到了挫折。我的孩子们，现在邪恶正在迷惑我的孩子们，他们继续被迷惑，直到挫折感导致他们在错误和不真实的事物中寻求和找到满足。在这个混乱的海洋中，感官和精神的麻木就是此时的人类。我敦促你们行使你们的意志，在真理的思想指导下，使你们做出的决定与你们的智慧有关，这样你们就不会靠背叛你们的感觉而生活。孩子们，看看你们身边的人，由于无法面对生活的沧桑，人很容易就失去了理性。人在辨别他是谁、他成为什么、他相信什么方面限制了自己。这就是目前的新情况，人没有能力推理，没有能力接受自己的本来面目，也没有能力纠正自己。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类依赖于这群人的决定，他们闯入了人类的命运之路，以伪造此刻正在发生的真相，因此他们伪造了真相。无意识的人是落入他手中的一切的受害者，而不考虑它是好是坏。我亲爱的人们，地球受到在太空中移动的大小行星的强烈影响，人类带着巨大的无知，带着他在工作和行为上的固执，被这些在太空中移动的元素所吸引。月亮会找到它的休息点，太阳也会暗淡几分钟。地球对在太空中循环的元素的这种吸引是强烈的，就像人的罪孽一样。对地球的影响现在就可以看到，对人类自己来说也是令人震惊的。你必须明白，邪恶的行为不会在其发生的那一刻灭亡，但其影响会在整个受造物中持续，点燃更多的人，战斗将不仅仅是针对人类，而是针对恶魔、军团和邪恶的主宰。人类正在发生巨大的变化....这场动荡不会停止，直到人类净化他的不服从和他的顽固，他对上帝的冒犯，并净化他的叛逆。元素在太空中旋转的力量缩短了日子，地球的运动正在加速，因为人类给地球带来的脆弱性。小行星和陨石将接近地球。就像你们不了解自己，只知道你们的兄弟姐妹在做什么一样，你们也不知道人的行为和地球的行为之间存在的全部关系，因此也不知道大自然。你们，我的孩子们，应该摆脱你们生活在其中的无知，你们应该敞开心扉，不要把自己看作是孤立的人类，而是看作是人类的一个积极部分，其工作和行动延伸到所有的兄弟姐妹。元素正危险地接近人类，希望唤醒那个人，即上帝的形象和样式，而他们在大多数人中没有发现。大地继续颤抖，唤醒了人，他不和谐地呼唤创造他的上帝，然后忘记并攻击一切神圣的东西。魔鬼因为此刻人类的邪恶而成长，激起了人，他的精神脆弱，面对邪恶的坚持，很容易就投降了，而邪恶的坚持没有带来和平。亲爱的孩子们，这一刻对我的每个人来说都是决定性的，以拯救他的灵魂，赢得永恒的生命。孩子们，你们没有克服自己无法面对日常生活中的障碍，因为你们的软弱，因为你们缺乏灵性，因此缺乏信仰。面对这样的软弱，魔鬼很快让你进入竞争激烈、无情的世界的绝望中，与世无争。孩子们，焦虑和对失去社会地位的恐惧导致一个人的灵性无能，这阻碍了他感受到作为上帝的孩子缺乏参与。祷告吧，孩子们，祷告吧，我儿子的子民将受到残酷的迫害。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，成为上帝意志的执行者，为意大利祈祷。祈祷吧，孩子们，地理环境将发生变化，为此，地球正以更大的力量在整体上震动。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，智利和日本正遭受地动山摇。为法国祈祷，为法国和美国祈祷，恐怖主义正在黑暗中策划其行动。亲爱的我的无暇之心的孩子们，我的孩子们应该更加献身于上帝，为善而工作和行动，这就是你们帮助兄弟姐妹的方式。我的天使军团在地球上的四个基本点。在面对如此多的邪恶存在时，请召唤他们来帮助你们，协助你们。邪恶欺骗你们的能力需要回应；你们必须了解邪恶，避免落入它的魔掌。我无暇之心的孩子们，你们将面临巨大的挑战；在圣体中接受我的儿子，远离罪恶，分辨。我儿子的教会正在受苦。我受苦是因为你们要受多少苦。我的存在在每个人面前，我的爱仍在等待着被召唤。我的保护仍然在你们每个人身上。我祝福你们，到我这里来，我是你们的母亲。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年11月3日--耶稣基督
我亲爱的人们，我把我的平安送给我的每个孩子。你们去寻找真理，用蒙蔽的眼睛看。我的圣灵在我的每个孩子身上。此时此刻，我的圣灵给那些想与我保持合一的孩子们力量，使他们不至于陷入罪恶的东西。我就是我"，我不欺骗我的孩子。我的圣灵继续给予生命，启迪，引导我的子民，特别是我忠实的工具。我的话语封存在圣经中，但我将继续对我的话语做出解释，作为'流淌着奶与蜜的土地'，这样灵魂就不会因无知而灭亡。我把我的话语托付给我的先知，让他在我向她传讲时把它传达给我的人民。我与我的子民同在，我不会在困难的时候抛弃他们。我的话语被我的一些孩子篡改了......。这使我的心受到极大的伤害。我的子民，你们不是顺服的一代，而是叛逆的一代，我呼召你们，你们却不注意，你们轻视我的公告，犯下大罪。你们试图省略'神圣的正义'这个词，这样我自己的行为就完全陷入了邪恶，而人类却向魔鬼投降，不怕得罪我。我的一些寺庙将被拆毁，其他寺庙将被关闭，灭亡将留在其中。不要忘记，反基督者的伟大计划是迅速接管人类，为此他将联合政府、经济、教育，发布法令，使你们的想法一致，行为一致，社会将成为欺骗者的大量追随者。自由将被打碎....而宗教将被统一......我的人民将被禁止崇拜我，他们将不被允许纪念我最神圣的母亲，因为反基督者知道我的母亲将战胜邪恶。你们将受到迫害，但他们不会剥夺你们的永恒的救赎。我将派我的天使来帮助你们，不要害怕，相信我的帮助。我叫人类履行第一诫，我没有叫你们放弃圣餐，没有叫你们放弃我的母亲，没有叫你们放弃诫命，没有叫你们放弃圣礼，没有叫你们放弃引导你们在我的爱中成长的工作和行为。你们必须深入了解我，认识我，这样你们就不会被迷惑....，你们必须在精神上成长，这样你们就不会因为缺乏知识而成为邪恶的受害者....，我的子民，不要成为邪恶的帮凶，不要放弃我们的天意，它希望'所有的人都得救，都能认识到真理'，我的子民，保持在恩典的状态。伟大的事件正在来到地球上，有些是来自宇宙，有些是随着地球的吱吱作响或水面的上升，火山的爆发和人类的愤怒，这些事件将相互起义。祈祷吧，孩子们，为美利坚合众国祈祷吧，混乱即将来临，随着混乱的到来，我的孩子们将遭受痛苦。这片土地必须被净化。孩子们，为俄罗斯祈祷，沉睡的人正在人类头上苏醒。孩子们，为中国祈祷吧，那个让人类惊讶的国家。祈祷孩子们，大自然正在升级，这将是世界的痛苦。我所爱的国家，叛徒，那些花费我的人民的人以后将被他们自己的盟友迫害。我的天使宣布我的话语的实现。我是来保护我的人民的。我的孩子们，不要忘记，'我就是我'。我是我子民的盾牌和力量，他们将坐在我的桌前，享受我的话语和我的存在。你们不是一个没有国王的民族，我看到一切。成为光、温暖、食物。成为我爱的见证。我的子民，我的眼睛一直盯着你们，你们是我伟大的财富。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年11月06日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我把你们放在我的心中。我的子民一直被我注视着。并非所有发生的事情都是围绕一个人的原因，而是人的固执不允许我的话语渗透到一个人的良心中，以这种方式，一个人被保持在我的意志中，专注于我的话语，这样，我的和平在我的每个孩子的身体、灵魂和精神中得到体验。我的爱人，身体走的路与灵魂和精神不同。这不是生活在我的意愿中的真理；以这种方式生活的人将无法达到与我合一的充实。我的和平，深深地活在人里面，是使你保持必要活力的食物，使身体、灵魂和精神都充满伟大的营养，产生我的爱，从而感动和团结人和超越人的一切。身体、灵魂和精神之间的错误关系使人类生活在混乱之中，导致人类自我毁灭，由于人对我的爱漠不关心，接受我的呼吁，让他正确地、有尊严地生活，在生活中保持和平......，由于这个原因，今天人类生活的精神混乱到处反映。我的孩子们自欺欺人，有些是因为他们向魔鬼投降，有些是因为他们说他们生活在不断寻找与我见面的过程中，但这不是事实，这是另一个欺骗，以完成人类自我对每个人的控制。爱我的人放弃他的人类自我，使神圣的汁液进入，使他的整个机体保持团结，使每一刻都是人类对我们三位一体的最深的感激。我的每个孩子都必须学习高尚和谦卑，以便他们能够改变他们所处的个人环境。尽管我坚持不懈地劝告，你们还没有明白，如果你们不放弃个人的渴望，你们，我的孩子们，将继续成为你们生命中不断展开的戏剧的演员，直到你们设法与我联合一刻，明白'我就是我'，并与我永远联合。你们不相信我的话语，它预示着、预言着、谴责着，最重要的是，爱....。你忘记了，骄傲会受到所有人的惩罚。一路走来，你遇到了过去骄傲的影响。我的一些孩子承受着巨大的精神饥饿，但他们不喜欢吃我带给他们的食物，这样他们就会成长，更渴望精神上的东西而不是人类自我的东西。那些不愿意和不相信让自己生活在我的意志中的人将在某个时候抛弃我。我的意愿是人找到和平所需要的一切。我亲爱的人们，为了寻求我，你们必须首先寻求谦卑，如果没有谦卑，你们从兄弟姐妹那里得到的每一个反应都是你们兄弟姐妹无法抵抗的高度紧张的放电，是你们采取的行动造成的，这种爆发在个人层面和兄弟姐妹身上造成严重的损害。不是所有我的孩子都被选为我的使者，就像不是所有我的使者都是先知一样，但我以永恒的爱爱我所有的孩子。现在需要的是谦卑，让你们以个人和集体的方式来生活我的爱。此刻，这种尊重和爱我的选择的障碍使人被嫉妒冲昏了头脑，不仅成为我的工具的执行者，而且成为我的意志的执行者。我的人民，我对你们说，因为我不允许你们空手而活，不知道纯净水的泉源，忽视每个人拥有的永生的宝藏，不知道我为人类提供了什么，不仅重复我的爱，而且成为全人类和平的工具。我的子民，你们应该明白，用你们的智慧，你们不应该被自己分心。当你们告诉自己你们知道的时候，在那一刻，你们最不知道的是你们认为自己知道的东西。这是人类自我的傲慢，你们无法克服。亲爱的人们，你们通过有能力的身体认识自己，而没有发现灵魂，没有渴望达到精神，你们把自己限制在与头脑、思想和心一起生活，所以你们非常人性化，而不是非常精神化。你们完全扎根于世俗的东西，不允许我的神光用我圣灵的智慧淹没你们，因此扣留了真正的知识，即人不能完全生活，除非他与精神结合，这样，世俗的东西就不会污染他了。我的灵给人的是人自由想要接受的。我的子民，身体、灵魂和精神必须合而为一，它们之间的相容性提升了人，改变了人，使他完成了他在世上的真正使命，完全成为我的孩子。我的人民，在人类的历史上，有两种力量发生了冲突：善与恶。在这个决定性的时刻，我的每个孩子都有责任认识到迫切需要成为我和平的工具。每个人都应该认识我，以便爱我；正是对我父亲救赎人类的无限之爱的无知，导致人类在历史上扭曲了我奉献的真理和目的。人有一个不安分的精神，没有得到真理的食物。正因为如此，人类的精神徘徊在各种非常错误的潮流中，寻找更大的灵性，以更多地按照我的意愿生活，鉴于我的孩子们所得到的可怜的指示，因此要更多地活在精神中，更少地活在肉体中。人是有限的，邪恶抓住了人的这种欲望，使人变形，导致他寻求邪恶的道路，在那里邪恶已经渗透并设法成长，以至于你发现这一代人鄙视我，试图把我从地球上驱逐出去，以便把它置于撒旦的统治之下。亲爱的，你们每个人都有属灵的力量，当你们正确地寻求我时，这就像磁铁一样吸引我。你不能只靠智力来认识我....你不能只靠欲望来认识我，....你们不能只靠头脑认识我，也不能只靠思想，更不能只靠理智....，你们必须知道，我的每个孩子都必须在自己的内部保持团结，这样，这种团结就能吸引我，这种磁铁的磁性是爱、服从、谦卑、希望、慈善和信仰....所有这些团结起来就是吸引我的力量。我亲爱的人们，邪恶已经联合起来了，我的孩子们在相信他们拥有我的真理的愚蠢中毁灭了自己。每个人都按自己的意愿解释我。你们没有在精神和真理上爱我，当你们以最小的努力服从我，只要不侵犯你们的利益，你们就说你们了解我。我不惩罚人类；骄傲的人类通过应用滥用自由意志的效果来惩罚自己。通过向支配你们的邪恶屈服，你们把自己变成了法律的叛徒，创造了自己的法律，这导致了精神和身体的毁灭。地球已经使人残废，而人正处于被遗忘和忽视的预言正在实现的确切时刻。此时此刻，我为你们提供救赎的方舟，我的母亲。寻求她的保护，通过她的手，你将找到真正的道路，唯一的救赎和永生之路。我的子民们，为美国祈祷吧，那里的混乱正在统治，随之而来的是人类的愤怒将在这个国家显现。邪恶的力量已经占据了我的孩子们的头脑，他们减少了上帝的律法，使自由意志受到撒旦的指导。自然事件将使这个国家瘫痪。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，秘鲁将被震动，痛苦，水将渗透到它的内部。祈祷我的孩子们，祈祷，智利被动摇，高山显示其力量。为我的孩子们祈祷，为意大利祈祷，她从一个女儿变成了拒绝我，她将被动摇，她的领土将被分割。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我的教会被动摇了，我的信徒将更加忠心，迫害者将成为我教会更大的敌人。我亲爱的人们，不要继续生活在看不到天穹的地方，人类将经历巨大的动荡。人类在不断的危险中逐渐经历战争，这将成为人类历史上最残酷的斗争。我的人民将遭受痛苦，为此他们必须通过不断的实践在信仰上做好准备。我将把我的和平天使派给你们，让我的天使陪伴我的人民；拥有我自己的爱，我的天使将给我的人民以希望和信心。不要忘记，我的和平天使以爱为食，在爱被拒绝的地方，我的慈悲之门就会关闭。人类必须使自己配得上我的和平天使。我爱你们，我亲爱的人，我以永恒的爱来爱你们。看哪，我已经把你们刻在双手上，你们的墙壁不断地在我面前。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年11月10日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我向你们倾注祝福，你们听从天父之家的召唤，履行上帝的旨意。在人类的这条道路上，不是每个人都相信这句话，但是，是的，你们已经看到了它的实现，你们将看到它的实现。人看到我的儿子却不承认他，就像他此时不承认神的话语一样。嫉妒盛行是此刻盛行的不顺从的后果。人类未能从嫉妒的恶习中恢复过来，因为人的自我中还残留着骄傲，争夺对你的兄弟姐妹的统治权。我的儿子呼吁你们了解圣经，不仅仅是记住它们的经文，而是将它们付诸实践。不要忘记，'因为哪里有嫉妒和私心，哪里就会有混乱和各种邪恶的行为。但从上面来的智慧首先是纯洁的，然后是平静的，温和的，对理智开放的，充满怜悯和善果的，没有不确定和不真诚的。公义的庄稼是由那些讲求和平的人播种的。"请记住："不要像逃犯一样潜伏在义人的家里，不要对义人居住的地方施暴，因为他们虽然跌倒七次，也会站起来，但恶人却被祸害打倒了。亲爱的孩子们，嫉妒是魔鬼和他的鬼魂不断影射的结果，他们禁锢人的思想，以便破坏属于我儿子的东西。不要相信通过参加我儿子的家，你们就能避免这种导致分裂的大罪。我的一些孩子生活在寻找虚假中，当他们羡慕他们兄弟的好，并以他们的舌头上的邪恶造成分裂。我可怜的孩子们，那些舌头像鞭子一样的人，会背叛他们，使他们堕落!亲爱的孩子们，此刻邪恶并没有潜伏，而是不顾一切地扑向我儿子的人民。邪恶的道路滋生邪恶，善良的道路滋生善良和团结。我不希望我的孩子们被分裂，我希望他们在圣徒的共融中团结起来。这个大混乱的时刻将被你们记住，因为这是一个欺骗和残忍的时刻。那些不为自己和他们的兄弟姐妹寻求利益的人，远没有必要的力量来克服正在接近人类的东西。我的孩子们，远离我儿子话语的真理，你们很容易被欺骗，管理你们自己的痛苦，你们遭受并将遭受这种痛苦。兄弟们将再次起来反对兄弟，以伪装来掩盖他们的面孔。人类将回到对魔鬼的敬意，他毒害人的思想，使人的心变硬，灌输邪恶，使人们看不到任何区别，侮辱我的儿子，以嫉妒、愤怒和谎言为食。有多少我的孩子在此刻拒绝了这位母亲的预言，当他们如此接近预言的实现时！他们将惊奇地看到，我的孩子们将在此刻看到我的儿子。他们将惊讶地看到天空如何呈现出血的颜色，火球如何降落在地上。然后他们会哭泣，但不是请求怜悯，而是侮辱我的儿子。孩子们，你们会听到那些没有达成协议的人之间的联盟和决策。所以不要相信这一点；感到强大和支配其他国家的人将被抛弃、背叛和毁灭。亲爱的孩子们，为美国祈祷，它将展示力量。它将在没有人注意到的情况下被背叛，直到它遭受痛苦。这个国家将被一个从未发生过的意外事件所惊动，....。而且它将震撼它。亲爱的孩子们，为意大利祈祷，世界的目光将转向这个国家。意大利将再次剧烈摇晃。亲爱的孩子们，为教会祈祷吧。我儿子的教会正在进入一个大分裂的时期。亲爱的孩子们，为秘鲁祈祷，这片土地正在被震动，它的火山开始大活动。我无暇之心的亲爱的孩子们，法国正在进入巨大的冲突，这是一种意外的恐怖，伴随着黑暗。我无暇之心亲爱的孩子们，我儿子的话语不能被现代化，不属于世界的东西不与世界同行....。和平是我儿子的信息 ...真理是我儿子的信息......。爱是我儿子的信息 ....人不能将神性与人性混淆。当下值得你们每个人的关注，以便你们继续致力于成为更好的人和上帝的孩子，唯一的三位一体。孩子们，不要放弃祈祷的实践，不要在我的儿子面前睡着，把你们的生命交给他，这样邪恶就不会让你们吃惊。准备好在神圣的圣餐中接受我的儿子，享受从天上降下的甘露。互相尊重，成为我儿子的爱的见证人，在场的，活生生的，跳动的。你们所走的每一步都应该是内心更新的理由。在你们所做的事情上要有美德，要有正义感，要有爱心。你是如此忽略了成为爱，以至于你把它从属于你的个人感情，而不考虑你的兄弟！你是如此忽略了成为爱。我向你提及神圣的爱，那是我的每个人必须每天的面包。人如果爱他的邻居，就活得有秩序，如果不爱他的邻居，就活得无秩序。凡是像我儿子命令你们那样去爱的人，就知道正义、爱、真理的深度。我呼吁你们成为有善意的人，这发生在那些被兄弟喂养，同时用自己的东西喂养兄弟的人身上。为什么人类打算在没有上帝之爱的情况下，只用肉体之爱来生活？因为人类已经被邪恶调教成按肉体而不是按精神生活。你必须心地纯洁，有善念和善行的人。坚硬的心使人成为淫乱的自私工具，顽固和嫉妒；这种情况在拒绝我儿子的人身上普遍存在。与我儿子的工作和行为交流的人，心地单纯，知道我的儿子考察人的内心。亲爱的，如果你寻求我的儿子，就从爱中寻求他；如果你想看到我的儿子，就在爱中看到他，在神圣的爱中，这就是所有的怜悯，这就是所有的公义，这不会给义人以不公正的回报。人类不知道神圣的爱，它沉浸在对世界的爱中，这使你走向竞争，走向失败，追随人类偶像的脚步。邪恶催生了暴力，它没有理由地传播，而是通过传染在坚硬的心上传播。魔鬼没有休息，他继续保护那些对他忠诚的人。战争缓慢地进行着，盲人说："战争还没有开始"....人犯了多大的错误啊!瞎子带着瞎子，否认上天向他们宣布的事情，这样就不会感到惊讶。亲爱的孩子们，对你们每个人都适当地匹配我儿子的爱。互相建立；我爱你们，希望你们团结一致。我把人类团结在我的母性之心中，使你们可以合而为一，如我儿子所愿。我是全人类的母亲，向我呼唤，向我呼唤，我听着你。到我这里来，在我的膝上保持安慰，这样你就可以在最小的跌倒面前被抬起来。我的衣钵保护你，我从无限远的地方看着你，以大爱等待你。我不催促你们，我向你们显示皈依的迫切性，使你们能够找到力量，克服为我儿子的爱而生活的考验。心灵是软弱的，因为他们没有用永恒的爱去爱。到我这里来，我可以帮你一把，这样你就可以保持宁静，因为你知道你被我保护和引导，走向唯一的道路，走向上帝，昨天、今天和永远。我爱你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2016年11月13日--耶稣基督
我亲爱的人民，在我心脏的每一次跳动中，是我的每一个孩子。我来到你们身边，医治你们的创伤，你们的忧伤，并给予你们所需的一切，使你们能安住在正确的事情上。有时你们期望从我这里得到对你们不合适的东西；我给你们的是使你们成为我的一部分。请注意，"我是道路、真理和生命"，我是演员和观众，我是医生和药物。有时我是伤口上的绷带，有时我是缝合伤口的线，有时我是抗痛的药，有时我是帮助愈合伤口的轻风，有时....。我是清洗伤口的刷子。我亲爱的人民，我的每个孩子都必须履行爱的诫命，只有这样，你们才能生活在真理中。我亲爱的人民，离开我的人最爱他自己，最爱他的人类自我，因此看不起我旁边的人....。最爱自己的人已经被骄傲、自爱、嫉妒、不快乐、绝望、不宽恕、虚荣、残忍、虐待、愚蠢、占有欲、强加于人、不接受我的意愿的潮流所渗透 ....离开我的人总是为他的兄弟找到借口，让他做忏悔的人，而他自己是刽子手。离开我的人把自己强加给他的兄弟姐妹，直到骄傲使他无法忍受他的兄弟。不，我亲爱的，打开精神的眼睛和辨别....。此时此刻，令人不安的精神占据了我的一些孩子，使我的人民处于持续的痛苦之中。你们必须辨别什么是来自我的，是灵魂所需要的，什么是来扰乱、折磨和耗尽你们的，使你们在我的子民中偏离我的道路，每一个人都必须是引导他的兄弟到我这里来的人，而不是把他赶离我的人。顽固的人不会成长，没有什么能满足他；一个谦卑的人足以为我服务，为我提供他所拥有的，和他能提供的，以及他不能提供的，因为他以最大的努力这样做。我的人民，在这个时候，那些走在我的真理中的人的团结和安全是至关重要的。在精神上准备好自己，互相帮助，这样精神上的感觉才能迅速显现。当我的人民听到此刻的征兆不是征兆，而是必须发生的、自然的事情时，他们感到困惑。你必须意识到，灵性上的盲人是那些拒绝看到此刻的迹象是人类觉醒的警报，而告诉我的孩子们正在发生的事情是自然的。我的人民，你们将看到那些否认此刻的征兆作为你们在精神上准备的信息的兄弟，你们将看到他们与那些轻视我母亲的人在一起。我的子民们，你们正在与那些在地球上游荡、颠覆人们、窃取灵魂的救赎的邪灵作战；这些是来自地狱本身的恶魔，他们看到你们崇拜我、接受我、为我的国度工作、向你们的兄弟姐妹宣布你们所处的时刻，就会嫉妒地燃烧。恶魔们对你们感到愤怒而颤抖，我父的祝福。被罪恶扭曲的人类已经污染了社会的各个方面。快乐和无知的毒药正慢慢浇灌在人们身上，使他们不认识我，不信任我。信仰在人类中会像被风吹灭的烛火一样熄灭。最残酷的宗教、种族和经济迫害将开始。被滥用的科学送入人类的疾病将是突如其来的，不为人知的。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大自然让人颤抖。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，秘鲁颤抖，疾病出现。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我的教会感到惊讶。我的人民，我坚持爱的法则，坚持对彼此的怜悯。认识到那些有正义的良心和充满真理的心的仁慈的创造者；他们不是假装的信仰的创造者。我的真理就是爱；我的爱就是我的真理。我爱你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年11月17日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的心欢迎你们在真爱中住在里面。不要偏离我要求你们走的路，让我为我的儿子说情，紧紧抓住我的手。我的每一个人都有他的旅伴--天使--守护着，当你有陷入错误的危险时，会得到警告。孩子们，为了个人和社区的精神发展，我的每个孩子都有必要决定看清自己的内心，无论遇到你的行动和行为的现实是多么的痛苦。你们能够看到自己的内心，从而改善你们在生活中需要改善的地方，首先是涉及人类自我和对待他人的地方。如果人不再看他似乎在兄弟身上判断的邪恶，并最终在真理的光芒中看到自己，人就不会经常作恶。当人在精神和真理中审视自己时，他就会在内心深处发现我的儿子，他正等待着你，让你更深刻地认识到上帝的爱和人作为上帝的孩子的责任。我的孩子们，在这个错误的意识形态潮流泛滥的时刻，你们被要求注意你们所处的混乱局面。新的、精神的、意识形态的潮流向你们提出的建议是，你们应该通过集中或放松的做法找到我的儿子，而不考虑灵魂的状态，这是完全错误的。你们必须跟随我的儿子，在他身上找到世界永远不会给你们的东西。在这个时候，当我儿子的教会的很大一部分仍然被共济会和光明会所淹没时，我的心为这些秘密组织与我儿子建立的宗教不相容而感到痛苦。我儿子的教会中的高级职位在共济会的权威之下，对接受违反上帝律法的规范造成了巨大的混乱。这些做法给我儿子的教会带来了撒旦的烟雾，它正在接管，以掩盖其真实意图。我的孩子们，你们必须了解圣经，才能认识到通往我儿子的真正道路与导致崇拜肉体、创造物和撒旦的各种错误道路之间的区别。不要忘记，此时此刻，魔鬼已经发动他所有的触角，在你不知不觉中扑向你。灵魂之敌的臭味覆盖了城市的街道，在人类中播下仇恨和混乱，人类在混乱中行走，听着不同的声音，一刻不停地陷入错误，陷入否认，在诫命之外行事。邪恶抓住了人类，在国家宗教、经济、社会、政治和道德权力方面达到了难以想象的程度，抓住了我的孩子们的冷漠，使他们在兄弟情谊的幌子下，既不是真正的基督徒，也不是上帝的真正子女。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须做好准备，不要被欺骗和带入邪恶。了解我的儿子，了解上帝对他的子民的旨意；如果你们的工作和行动不符合上帝的律法、圣事和其他仁慈的工作，你们就不能相信自己得救了。你身上的改变始于对你个人工作和行动的认识。如果没有这种认识，你就会拖着捆绑你的枷锁行走，为恶。不承认自己是个罪人，不承认自己是个骄傲的人，不承认自己是个软弱的人，不转向神寻求帮助，我就找不到新的人。准备好自己成为新造物，被上帝的爱更新。我无暇之心亲爱的孩子们，人类不愿意与我的儿子结合，邪恶给你们的安慰使你们远离十字架的奥秘。你们轻视视力的礼物，否认此刻邪恶存在于人类之中。你们不做善事，不参与向善事的明确改变，你们嘲笑那些寻求顺从上帝的话语生活的人。人类罪恶的臭味已经使世界各地的大地塌陷，不愿意继续承受人类持续的罪恶。在罪面前的软弱再次在人类的历史中显露出来，对神的律法的疏远给出了大量人类的灵性冷淡的证据。关于警告、奇迹、惩罚、灾难的日期，关于黑暗的日子和我儿子再来的日期，像风一样传遍世界。上帝的子民，准备好，就像今天是你活着的最后一天一样！不要像那些虚伪的人一样。不要像那些虚伪的人一样，急切地等待考试来请求宽恕，从而免除自己的罪的惩罚；他们忘记了上帝对他们的思想、行为和行动最不了解。我的儿子将毫无预兆地到来，因此他将带着他的子民，让他们自己检查。你应该意识到这一时刻的紧迫性，不要像那些否认这一时刻的征兆以欺骗天真的人的傻瓜。你要尽心、尽性、尽意爱主你的神'，以及'......你的邻舍如同你自己'。灵魂的救赎继续保持同样的要求，律法没有改变，教义的内容没有改变，上帝的话语没有改变。亲爱的，接受我的儿子，适当的准备。我们呼召你们进行内在的转变，也就是向圣灵的启迪开放，使你们不只是从外表看事物，而是看其本质。在这种看本质的过程中，灵魂会寻求上帝，不断向更高的东西移动。我亲爱的人们，这一刻正以巨大的速度匆匆而过，事实上我必须告诉你们，地球以更大的速度旋转；虽然这一刻更短，但几周很快就过去了，而你们却没有注意到这一点。因此，迫切需要进行内部变革，事件正在全速逼近。邪恶在宗教形成的家庭中大肆破坏；邪恶在分散人的心智；邪恶在摧毁家园；邪恶在加速战争的全面发展；邪恶在使人与上帝保持距离，为人提供一切犯罪的机会，使人生活在不断的谎言中。人穿得像个女人，这是你所处时代的又一个标志。在所多玛和蛾摩拉的时代，他们就是这样生活在堕落之中。女人寻求肉体的快乐，她们毫无羞耻地献出自己。你责备邪恶；这就是为什么我向你提到邪恶，邪恶，这不是邪恶本身，而是人对一切不正确的东西的顺从，人对上帝的律法的疏远，这为魔鬼打开了大门，所以他毁灭了人，人毁灭了创造。孩子们，这已经发生了；此刻人正在接受他疯狂的产物。正在发生的一切都被魔鬼的大军占领了，魔鬼感觉到对灵魂的个人检查，正在加速攻击，为自己获得灵魂。亲爱的人们，警告确实在人类的门前，所以要忏悔，不要让你的灵魂丢失。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，你会看到火光在高处围绕着地球。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，经济上强大的力量让国家感到惊讶。种族叛乱不会被拖延。这个地球正在摇晃。我的孩子们，为俄罗斯祷告，狼藏在羊皮后面。我的孩子们，为丹麦祈祷，它将被撼动。我的孩子们，为意大利祈祷吧，它将被恐怖主义惊动。这一代人将见证我儿子在橄榄山的话语。我无暇之心的亲爱的孩子们，不应轻视这一时刻，而应意识到永生的价值所在。在使自己符合我的儿子时，抬头看，抬头看，你们会感到惊奇。必须加倍努力；凡希望侍奉我儿子的人，必须忠心侍奉。谁要是不冷不热，就会被上帝的口吐出来。团结起来，互相支持，做我儿子爱的活见证。我以我无暇的心祝福你们。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年11月20日--耶稣基督
我亲爱的子民，我像牧羊人寻找他的羊一样寻找你们。生活在对我的到来的期待中....在这个灵性成长的时刻，你们正在接近我，对于那些意识到面对正在逼近的巨大邪恶的人来说，我正在准备你们与创造万物的天意合一，并以灵性的信念进行抵抗。我已经宣布了自己，以便你们保持准备，以慷慨的精神和纯洁的心等待我....。我在我的第二次降临时宣布了我自己......我的孩子们自己也很困惑，我告诉你们，除非先发生叛教，罪人，灭亡之子出现，否则我不会来。你们为什么允许自己被欺骗呢？你们所期待的不是来自我的意愿，而是来自人的意愿。我将在你们最不期望的时候到来，因为你们将首先听到战争的谣言，当每个国家都起来反对每个国家时，当瘟疫和饥荒比现在更严重时，战争将变得具体。你们将听到和平条约，但和平不会因为背叛而到来。混乱在我所有孩子的眼中。他们将遭受痛苦，直到人类的顽固性变弱；有些人不会选择悔改--这些人是他们兄弟的刽子手。错误的行为将在地球上盛行，软弱的心将成为邪恶的盟友，成为撒旦的猎物，这样，所写的将被实现。我亲爱的人民，请为西班牙祈祷，她将被打得措手不及，那些不爱我的人将祸害我的人民，他们将蹂躏我的寺庙，无畏地攻击我的寺庙，但有极大的邪恶。我亲爱的人民，请为美国祈祷，它正受到严重的震动。社会正陷入混乱，鲜血将被流淌。我亲爱的人民，为秘鲁和智利祈祷，这些可爱的国家被动摇了，他们正在遭受巨大的痛苦。我亲爱的子民，你们是我教会的神秘机构，不要把不好的东西当作好的。肮脏的水，如果不仔细观察，可以假装干净，所以你们应该磨练你们的视力，磨练你们的感觉，使你们的整个身体保持不断的准备状态。为美国祈祷，不公正的事情将在这个国家发生。种族冲突将卷土重来，混乱将像传染的瘟疫。祈祷孩子们，祈祷，埃特纳火山将造成一个惊喜。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，地球继续摇晃。遥远的人类行为将到来，使我的人民颤抖；人类的歧视将大规模出现。我的人民已经被崇拜撒旦的短语所淹没，要求夺取地球和我的孩子，通过硬摇滚团体的大声音乐和其他音乐倾向，人类进入不受控制的状态，向占有他们的邪恶投降。音乐团体做出撒旦的姿态，用撒旦崇拜者使用的标志淹没我的孩子。我的人民，醒醒吧!音乐不是它表面上的样子；检查那些向我的人民介绍音乐的人用什么标志、手势和话语欺骗他们，把他们引离真正的道路，使他们加入撒旦的行列。不要呼唤撒旦，用这种行为你为他进入你的生活打开了大门，不要让自己成为魔鬼委托给某些人的猎物的一部分，扭曲生命的意义和对我的忠诚。绝不要模仿人类的偶像。要小心那些说'我是基督'的人......。许多人将以我的名义来，成为人类的欺骗者，我亲爱的人们，你们必须与我的工作和行动结合起来，你们必须鄙视不公正，成为和平的爱好者。不要偏爱那些自夸的人，要与谦卑和心地单纯的人联合，我在他们身上存下我的道。不要相信你拥有所有的真理，不要冲动，要冷静。我的一些孩子看不到黑暗，因为他们生活在黑暗中，所以他们拒绝光明，因为他们不知道它。我亲爱的人们，我的和平天使来帮助你们，来寻找有纯洁心灵的人，来召唤他们....，我的和平天使来打开受压迫的心，软化石头的心，帮助那些想被拯救的人....。你要继续用灵性触觉的修炼来提升灵性的感觉。祈祷我的教义不会落在干地上。这种感觉对你们来说是必要的，要付诸实践。人类的生活就像一个不断运动的圆。在这个圈子里，感官就像人对周围环境的发散，像对兄弟姐妹的灯光。心，就像身体一样，不断地跳动，这就是为什么好的或坏的感觉会在你们每个人身上显现。你会在感情中看到精神的触动，你的感情取决于你从兄弟姐妹那里得到的东西，你的环境和你对生活的期望。为了正确起见，感情必须从新的心脏中诞生，当你们在皈依中向我投降时，你们会得到这颗新的心脏。孩子们，你们每一个人都应该避免用掺杂着变态的自我辩解来评判你们的邻居，因为人通常倾向于撒谎和轻视真理，把他的感情置于他的行动之上。在人类埋没了感情的那一刻，邻居是苦难还是福气--显然又是两种情况，是善还是恶，是爱还是恨，是快乐还是紧张，是无聊还是行动。这就是为什么我呼唤你们用灿烂的精神进行内在更新，每时每刻都要求我使你们的工作和行动成圣，带着真诚的愿望生活在我的意愿中。人类的意愿在它的愿望中会犯错误；正因为如此，由于人的不顺从，影响已经设法使人失明，使他沉默，使他失聪，造成精神上的麻痹。我的孩子们，如果每个人不允许他的人类理解力被我的精神所启迪，他就不会认识或理解我王国的真正乐趣。亲爱的人们，你们必须从否认中走出来，因为你们不理解我，不认识我，不爱我。你们不能行走，拒绝理解我的话语，说：'我不明白，我不理解神圣的话语'。这是因为为了让灵性上的盲人看到，他们必须有我话语的治疗能力，遵循我的律法，来到我这里，不要期望找到与你对创造的概念或我的房子的原则一样。人的感觉是在世界的基础上找到的。你们创造了自己的模式，认为我的工作和我的行动是什么样子的，并且停留在直接的东西上，停留在你们眼睛所看到的东西上，轻视我院的东西。我的孩子们的转变是通过认识我而完成的，这样我就会转变他们，他们就会想在精神和真理上认识我。如果你的感情与我同在，一切都能达到预期的美。有智慧的人是仁慈的、平静的、仁慈的，而且--重要的是--不做判断。我亲爱的人们，继续净化触摸的感觉，考虑到身体的触摸对应于一个人心中的感觉，他不会绝望，而是毫不犹豫地等待。你们把触摸与通过具体感知事物的感觉联系起来，这是不正确的。精神上的触摸引导我的孩子们生活在救赎的希望中，在人类创造在每一时刻的斗争中不断向我提供的爱的狂喜中看到最终相遇的目标。我的人民渴望错误的东西，因此被腐蚀，不保持对我的话语的希望或信仰。亲爱的孩子们，继续唤醒触摸的天赋。带着清白的良心，沉浸在希望中，我的人民在顺服中行走。在第五周的第一天，我在这一天向耶稣和圣母的圣心提供触摸的礼物。为了天主的荣耀和灵魂的利益，我在这个时候为你们提供这份触摸的礼物。在目前的每一个行为中，我的感情将被关注，警惕不要囤积触觉所渴望的东西，这将导致罪恶，冒犯圣心。请赐予我力量，解放触觉，刺激它为我的灵魂和我的兄弟姐妹的利益而工作和行动。我呼求你，最神圣的母亲，收我为弟子，引导我的生活，使我的道路被引导去见你的儿子。一觉醒来，我做出了牺牲，我有了对美好的感受。从现在起，我献上我不断的努力，使这个礼物更有灵性，把我个人救赎的神圣愿望放在首位。我提议把我的感情从罪恶的场合中解放出来，在所有的事情中寻求上帝的目的，只记得每个兄弟姐妹给我的好处，在创造中记得永恒之父的伟大。我不想再以触觉犯罪，我把它交给圣心，这样，作为你的创造物，我的主，你使我脱离罪恶。我不希望我的东西继续产生邪恶的感觉，我也不鄙视导致我保持在恩典状态的神圣利益。圣心，维持我的感情，引导我只保留好的东西。我保留我的自由意志，并立即交出它，把它托付给圣心，使我免于犯错的机会，从而塑造这种感觉，引导我的感情只为我灵魂的利益服务，使我对兄弟姐妹有好处。愿这种触觉渴求来自圣心的爱的净化之水。阿门。中午，我和我们的母亲一起，分析上午的努力，并注意到不足之处。睡觉前，我感谢耶稣和圣母的圣心，我请求他们帮助我成为一个更好的上帝的孩子。我们的天父，三声万福玛利亚，荣耀降临。孩子们，到我这里来，把你们的生命交托给我。不要忘记，我的孩子们，触摸渴望愉快的感觉，但不是所有的触摸渴望都是正确的。金子闪闪发光，但金子不是人的幸福。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年11月25日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，随着降临节的开始，你们每个人都应该准备好参与我儿子诞生的精神意义。孩子们，请点燃信仰、希望和爱的火焰，这样我儿子的爱的新酒就不会在你们作为他的孩子的心中缺失。要意识到你们在教会这个神秘的机构中的参与，我的儿子是这个机构的头。你们是不会熄灭的蜡烛，即使有大风吹来，也不会熄灭....。你们是我儿子放在每个人心中的爱的见证，....。当你们开始这个特殊的降临节时，你们应该重新对我儿子的圣心和我的无玷之心进行奉献。带着信心，紧紧抓住神圣保护的安全感；如果你不把人的意志与上帝意志的实现分开，来自高处的星星将在每一刻引导你。此时此刻，要寻求真正的忏悔，那是在你们自己的最深处产生的，从那里为对上帝和你的邻居所犯的罪行产生真正的悲伤。人类正在反对我儿子的教会，把矛头指向它，破坏它的价值。我的教士们缺乏祷告，阻碍了他们真正的辨别力，所以他们把罪说成是罪。我儿子的子民已变得堕落，成为一块强大的磁铁，吸引着人类的净化，一个接一个，以回应人类的过失和唤醒人的良知的迫切需要，忠于上帝，唯一的三位一体，而不是忠于人。你们中谁把他的信仰放在人身上，谁就堕落和退步到最原始的状态，把神圣的东西和人类的东西混淆起来。神的人必须拒绝荣誉，因为人的自我渴望这样的荣誉，并促使接受荣誉的人把自己看成与他的弟兄们不同，比他们更伟大，而且是他的弟兄们得救的必要条件。带着虚荣心接受荣誉并沉溺于其中的人，会落入同样的错误，即把不必要的荣誉给了神的孩子，而不是给了唯独应得一切荣誉和荣耀的神。在这些决定性的时刻会出现混乱，我的一些孩子希望做好事，却把他们的兄弟当作柴火，在使人类堕落的过度崇拜中把他们扔进火里。鉴于人类存在的恶意，过着对所犯罪行无怨无悔的生活，使人的心变硬，他继续以更大的频率和力度做错事，直到这种习惯成为人的日常工作和行动的一部分。这就是为什么灵魂如此迅速地从冷漠走向遗忘，又从遗忘走向不断重复罪恶的行为，而没有人纠正他们。在这些对那些希望留在真理道路上的人来说要求很高的时刻，我的儿子为你们准备了一系列的规范，以唤醒精神上的感觉，因为通过这种训练，人将爱神圣的东西，拒绝世俗的东西。人与圣灵的结合必须出现，这样人类就不会被欺骗。那些给人荣誉的人将与人一起堕落。那些拜偶像的人，叛逆的人，威胁的人，不敬虔的人，欺骗的人，将被我打败。作为晨星，我照耀在谦卑的人中间，他们在神圣的道路上锻炼精神成长，在爱、恩典、圣洁、真理、勇气和忍耐中，使麦子像照亮它的太阳一样发光。我无暇之心的亲爱的孩子们，作为一个基督徒不是一个头衔，不是一个名字，不是一个教派或一个区别标志，它是我儿子为救赎世界而生活、死亡和复活的高潮。我的儿子留给你们天堂，每个人都有责任为自己争取天堂。如果你们不是我儿子真正的孩子和上帝意志的崇拜者，你们就不能保证得到永生。我牵着我儿子的人民的手，使他们获得重生。人必须以肉体之心重生，忠诚，充满和平，感官被天意净化，意识到十字架的真正价值。我的孩子们，不要拒绝从一个习惯于满足自己 "自我 "的人过渡到一个生活在不断实践遵守诫命、爱自己的邻居、不断与自己的欲望和激情作斗争、要求自己对我的儿子、他的工作和行动有更多了解的人所涉及的努力、苦难和痛苦，以便变得更好，更接近我儿子。我不想要那些重复的人，而是那些意识到为了保持在真正的道路上，拥有成熟和准备好接受考验的信仰的人，他们必须进入我儿子的道路，努力向上，意识到作为上帝的孩子的伟大，能够用爱和信任呼唤他：'我们在天上的父...'。我儿子的子民不是普通的子民，他们的方式不是世界的方式，但他们是尊重和热爱神圣的话语，拒绝世界及其阴谋的子民....。我儿子的子民不隐瞒罪恶，也不与魔鬼达成协议，他们知道邪恶的利益导致人类宣布一种宗教，将崇拜撒旦....你们清楚地知道，邪恶想要压倒我儿子的教会。不要忘记崇拜我的儿子，不仅在会幕中，而且在你们见证你们声称对我儿子的爱的每一个行为和工作中。有那么多的人聚集在圣殿里，其目的与我儿子真正的要求大相径庭!此时此刻，寺庙变成了露天剧场，严重侮辱了我儿子的圣心，把罪恶的教唆者引入我作为母亲的教会之心。你们用这些行为亵渎....。天堂的主人带着颤抖和惊恐从天父之家俯视着那些在严重的罪中接受我儿子的人，为他们自己的诅咒做准备。这是我儿子的圣洁教会吗？不，这是人的教会，是人的意志的教会。当我看到我儿子的子民所遭受的痛苦时，我流泪了....。净化是必要的。为孩子们祈祷，为美国祈祷，它的痛苦没有结束，相反，它正在增加。权力正在篡夺人民的意志。季节在转动，地球在摇晃。我的孩子们，为意大利祈祷吧，他们又在受苦，罪恶泛滥，悔改被遗忘。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，水弥漫着大地。为日本祈祷。孩子们，祈祷吧，新的联盟只是虚假的希望。叛国正在铺路，为哥伦比亚祈祷。为孩子们祈祷，为中国祈祷，他们将使人类处于恐惧之中。我无暇之心的亲爱的孩子们，为人类严重冒犯我的儿子的巨大罪行作出赔偿，作出赔偿。你们互相背叛......。认识到不爱我儿子的人，用假话奴役他人。这就是撒旦的工作方式，让人与他的兄弟为敌。要点着灯，警告要来了......。不要在邪恶面前发抖，要在得罪上帝之前发抖。最后，我的无暇之心将取得胜利。我将牵着你们的手走向圣三一的宝座。不要害怕，孩子们，不要害怕。成为崇拜我儿子的灵魂，爱他，为那些冒犯他的人作出补偿。作为人类之母，我将把我的儿子交给他的圣民。我祝福你。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年11月30日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱与你们每个人同在....。不要忘记，我是人类的母亲，是所有被造物的母亲和女王。我是人类的母亲，但似乎这个词和三位一体的这个术语还没有被我的孩子们完全理解....。我不是因为我比三位一体更伟大而叫你们来找我，我叫你们来找我是因为根据三位一体的命令，我被任命领导我儿子的子民，为全人类代祷，以便你们能再次找到真理、救赎和和平的道路。我被至高无上的三位一体任命，在人类的这些决定性时刻向你们伸出援手，向你们伸出我的手，对于那些渴望的人，让我引导他们走安全的道路。我将粉碎邪恶的头颅，从神的旨意中知道所有即将发生的事件，我将向你们宣布即将发生的事情，以便你们在精神上做好相应的准备，认识神的话语，不被不是神的旨意的现代主义所迷惑。作为上帝的儿女，你们有责任了解圣经，认识诫命中的神圣旨意，辨别它们过去、现在和将来都是一样的，不受解释的影响。魔鬼很狡猾，想把我儿子的教会带入混乱，带入分裂。这就是我悲伤的原因，也是我作为母亲再次来到你们身边，呼吁你们去辨别，去祈祷，去冥想，像我的儿子一样，去实践福音的每一个字。我的孩子们在工作和行动上不是被动的......我真正的孩子们承受着灵魂的饥渴，他们必须把上帝的话语带给他们的兄弟们，向他们宣布将要发生的事情，以便他们可以加快步伐，进入皈依的道路。我的孩子们，你们很清楚，操纵全人类的强大精英正在准备反基督的场面：这是我对你们的迫切需求，我的孩子们，不要被欺骗，因为那些不知道这些预言的人将被大大欺骗，完全迷惑，并将落入地狱之火，因为他们将拒绝我的儿子，喜欢欺骗者。此刻全地球的这种混乱局面是为了逐渐将我儿子的子民置于一种需要非同寻常的心态中，而我儿子的教会不想睁开眼睛，看到什么是非同寻常，它所拥有的最非同寻常的东西，就是我儿子的身体和血。我无暇之心的亲爱的孩子们，有多少人不爱我！有多少人拒绝我！有多少人拒绝我有多少人拒绝我!有多少人否认我的无暇纯洁!...但尽管如此，我是那些否认我的人的母亲，是那些不爱我的人的母亲，就像我和我的儿子一起，在我的子宫里生下了你们，成为全人类的母亲。我的儿子在我的子宫里承受着每个人的强迫，并与我一起为此刻的人们牺牲了这种强迫，他们遭受着思想和意志的狭隘，心灵的狭隘，把自己封闭起来，以便不看、不听、不辨。作为一个 "披着太阳的女人"，我与我的儿子分享他所分配的光，他用这些光照亮所有的灵魂。这不是一个荣誉称号，这是我对全人类的母性的现实，这就是为什么，在美洲皇后的奉献中，我领导这个叛逆的人民，带领他们走向我的儿子，以获得永恒的生命。我不希望你们把我抬得比我的儿子还高，但我希望你们服从我，以便我可以在爱中领导你们，在至圣的三位一体面前做代言人。我无暇之心亲爱的孩子们，我为拒绝我的孩子们感到悲哀，不是因为他们拒绝这位母亲的话，而是因为你们拒绝我，不沿着正确的道路跟随我的手，你们阻碍了自己作为代言人和永恒的救赎指南的这个任命。你们正在寻找错误的道路，而这些较短的道路正是将你们引向欺骗者为王的那个宗教。在这个时候，信息和呼召正在成倍增加......。你们应该保持不断的辨别，因为这是神的旨意，由神圣三位一体任命的我应该成为人与神之间的代言人。天堂选择的任何工具都不能谴责一个灵魂或给予它永生，....没有任何工具是上帝，可以谴责一个灵魂到深渊，或给一个兄弟以永生....。通过我们忠实的工具，我们警告你们；通过我们的先知，我们在所有的真理中塑造你们，即使它是痛苦和不愉快的。我的儿子是'道路、真理和生命'，不会向他的子民隐藏因无知而可能导致他们灭亡的东西。如果你觉得这些劝告是灾难性的和可怕的，这就是等待这一代人的，因为缺乏克制、虚伪、撒谎、虚假，因为在上帝的话语面前缺乏谦卑，因为异端邪说，因为对圣灵的不断犯罪，但始终，我的儿子和我都高举上帝的慈悲，因为你们正处于忏悔、转化的时刻，我的儿子不会拒绝原谅任何真正来忏悔的人。有多少我的神父对我儿子的子民说，反对我儿子和这位母亲的呼唤！这就是我的启示。启示是在经文中形成的，但它的解释不会结束，直到我儿子的子民找到他们的路。一个人不能冷酷无情地侍奉两个主人。我忠实的工具是用来书写神意的墨水，但墨水不是必需的，神的话语才是必需的，因为即使有墨水，没有神的话语，他们也无法书写。在这个时候，不要让骄傲充满我的工具的心，而要让谦卑引导他们。谁把自己放在第一位，谁就不是一个真正的工具。在天父之家真正的工具是向你们传达神的话语，使你们不至于误入歧途，向你们传达神的话语，使你们不与我的儿子和我分离，不对神的话语不忠，是叫你们悔改，从人的意志中觉醒，唤醒精神的感觉，一次又一次叫你们活出神的意志，使你们不致灭亡....此时此刻，人类必须拥有知识，为自己做好准备，不落入撒旦的魔掌；这对你们来说在这个时候是必要的--唤醒被世俗和罪恶的东西蛰伏的心、思想和头脑。我无暇之心的亲爱的孩子们，我敦促你们，为秘鲁祈祷，这个国家将被一场大地震大大震撼。孩子们，为日本祈祷，它将给全人类带来的放射性污染是前所未有的。祈祷吧，第三次世界大战不会在瞬间出现，正如我已经提到的，而是已经怀孕，并持续到它完全出现。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，在你们的祈祷中不要忽视它。祈祷吧，我的孩子们，瘟疫正以一种新的疾病向前推进，我将迅速来到这里，这样你们就不会因为科学无法发现的东西而灭亡。我的孩子们，为一个神圣的教会祈祷吧，因为我的儿子是神圣的。祈祷，准备，为慈悲的大事件准备，为警告准备，在这期间我不会与你们分离。我祝福你们，我的孩子。你们可以进入救赎的方舟，也就是我的无暇之心，因为在所有的磨难之后，我的无暇之心将为至圣三位一体的荣耀而取得胜利。我祝福你们每一个人....。圣母玛利亚最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年12月04日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的孩子们固执地要求自己，他们在季节和非季节中寻找我，他们知道我的话语不会停止，而是在每个事件中和不认识我的人允许不注意的事情中出去迎接每个人。我的呼召坚持要求我的人民是神秘的....。人必须明白，他不只是一个身体，而不仅仅是一个身体，他是一个灵魂和精神，并有能力上升和进入对自己的认识，他的内在真理和他对创造的干预。这个时刻对我的人民来说是不确定的，不是因为我的意愿，而是因为人类的意愿，它想穿透的不是关于精神的东西，而是完全关于身体和所有形式的罪。你们所处的不确定性同时也取决于我的孩子们所做的决定。没有人能侍奉两个主人......'；你将遭受困惑。在这中间，你们正在否认我的真理，你们在非常错误的道路上寻求真理，由于这个原因，你们越来越迷失，你们正在否认我，逃离我。那些世俗的东西吸引着你们，我喜欢。我的子民们，你们是现代主义之风中的避难所，是我的一些代表的可耻行为中的避难所，这些行为会越来越多，是一种丑闻，也是我的教会的反对者认为他们不断攻击有利的原因。我的代表们缺乏抵制诱惑的必要成分；那就是祈祷，优先考虑那些给钱的人，欣赏穷人，退出社会。一些代表我并呼吁我的人民皈依的孩子，在我和我的母亲指示的对人类的呼吁实现之前，很快就被从教区赶走，以免惊动信众。这些我的代表被他们的上级，甚至被教友们称为灾难论者，他们在这个借口下被送到远离城市的地方。我的子民们，你们被强大的利益集团操纵着；我的这些孩子们的关心与我的意愿截然不同--我寻求我孩子们的福利。这些利益集团中的人渴望权力，在他们的热忱中会屈服于他们将在人类面前提升的那个人--反基督者的征服。后者将使他们屈服于自己，自私自利将使他们遭受他们对我的人民所采用的同样措施。世界上的一些势力知道来自宇宙的威胁临近，将在地球上引起重大变化。不要忘记，我的爱人，警告已经临近，宇宙将参与我对你们的这种爱的行动。就像你们将在天堂看到火一样，我的爱之火将保佑你们审视自己的本体。共济会的手在我的教会中大肆破坏，削弱了我的爱民的心，放荡之神....，金钱之神....，权力之神....，骄傲之神....，滥用技术之神....，通过食物毒害之神......渗透心灵并支配它的神 .... 用新奇事物欺骗思想的神 .... 变态之神...不义之神 .... 不道德之神...鲁莽之神...奢侈之神...战争之神...独裁者之神...假神 ...此刻所发生的一切，从人类无法预料的时候就已经准备好了，所以此刻将通过人类中的小反基督者被冒名顶替者所支配。正如反基督者有触角一样，这些触角是由人类中那些允许失常发生的人支持的。那些知道人类状况的人以颤抖的沉默回应，把头埋在地下，以便不报告人类的状况，忘记了我知道正在发生的一切。我父亲的手臂一再被我母亲牵制，而我的人民的反应是无情和可耻的。我的人民正在经历索多玛和蛾摩拉都没有经历过的事情....。魔鬼潜伏在所有人身上，等待最小的时机扑向灵魂。绝大多数人看不到罪恶，宣称人类是优越的，而我院的警告被忽视和轻视。对上帝的神圣敬畏对人们来说是可笑的，因为有些人没有经历过罪对灵魂的影响。看不到罪的孩子们被撒旦自己蒙蔽了，而纯真正直正从孩子们身上被夺走，犯罪行为在增加，变态行为没有休止符，人的残暴行为在增加，有人赞同反对生命的法律，制造大规模毁灭性武器，各国发生起义，家庭被破坏，有的人认为家庭不是....。这难道不是一个时代的标志吗？孩子们，我的人民，那些像大部分人民一样生活的领导人，他们缺乏必要的东西，他们是什么？你们没有看到这一点，因为你们已经被灌输了。我的子民们，醒醒吧，看看围绕着你们的邪恶，回来吧，醒醒吧!我的父亲一直有无限的耐心。我们的房子听到了信徒们的祈祷，并等待着，只是你们继续沉湎于罪恶，无视出现在你们眼前的证据。此时此刻，你们应该确保承认自己的罪，真诚地忏悔，回到我身边，接受我的身体和血液，对我忠诚。祈祷吧，我的孩子们，祈祷神圣的玫瑰经。带着真正的意识和爱诵读的每一部玫瑰经，在人将面临的残酷苦难面前都是一种巨大的解脱，是向我的殿堂迈出的一步，如果，上帝的旨意得到实现的话。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大自然将加快步伐，事件将更接近人类，将以更大的力量和连续性发生。邪恶不被创造所理解，从我父亲的手中诞生。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，日本将继续强烈震荡。祈祷吧，我的孩子们，为哥伦比亚祈祷吧，这片土地将遭受巨大的动荡。我的孩子们，为加拿大祈祷，它的人民将被吓得惊慌失措，它的土地将摇晃。我的孩子们，为阿根廷祈祷吧，混乱在黑暗中诞生，在黎明时分出现。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，一只手决定生命，美国正在崛起。为我的牧师之子祈祷，我的教会正在惊讶。这些不是任何人类生物可以夸耀的时刻。这是一个内部审视自己的时刻，....一个人如果行善，做善事，就会被他的兄弟接受。不要忘记，当一个人屈服于愤怒的时候，魔鬼就会增加，而当一个人按照上帝的意愿行事时，魔鬼就会减少。每个人都对组成我的教会的这个伟大团体负责。邪恶已经渗透了它，但它不会得逞。我的母亲将打败他们，但首先我的人民将被净化。我不会激发恐惧或忧虑；要警惕那些告诉你一切都好的人。我不会拒绝宽恕任何一个人，如果他带着对自己所犯之罪的悔恨和改变自己生活的坚定意图前来。我为我的孩子而来，为那些见证我的爱并不停止的人而来，即使风对他们不利。我将庇护我的人民，也就是全人类。孩子们，醒醒吧!你们将看到天上的征兆，这样你们就不会忘记我在这里，控制着所有的事情。我的人民将通过保持信仰并与他们的兄弟姐妹分享来创造奇迹。我的人民将调节事件，而不是阻止它们。我的爱是无限的，因此我希望没有人迷失。我的房子里有一个位置在等着你们每个人。愿我的祝福成为每个人的膏药，鼓励和滋养你们继续走在正确的道路上。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年12月7日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福在你们生命中的每一刻都存在。我儿子的爱和他的慈悲超越了人类头脑所能理解的和人类思想所能掌握的。感谢我的儿子，不断地崇拜他，不是用你的声音，而是在每一个行为和每一项工作中，因为正是在那里，你真正的付出高于你自己，为你的兄弟姐妹作见证。如果不以我儿子的爱来爱他的邻居，没有一个人是真正崇拜我儿子的，而要爱一个人的邻居就必须顺从和谦卑。这个时刻对灵魂来说是极其危险的，因为它暴露在撒旦设法带入人类心脏的变态行为之下。邪恶每时每刻都在增加，直到你处于人类残忍的最高点，因为你还没有看到和经历撒旦引入人类的所有邪恶。带着信仰去吧；加深信仰是你们每个人的责任，因为没有信仰，你们很容易成为灵魂之敌的猎物。我无暇之心的亲爱的孩子们，圣诞节即将来临，你们每个人都有责任来崇拜我的孩子，一路上抛弃了自私、骄傲、人类的封闭，并设法使人类的自我更倾向于善而不是恶。你们的每一次脱离都是你们身上的一块较小的抹布，这使灵魂和精神不那么沉重，更容易被引导到真正的道路上，并使他们在善行和善举的框架内工作和行动的大部分时间。在人类生活的各个方面，对全人类来说，极其强大的时刻即将到来。在未来一年里，退化将是不可想象的。我从天意中给人类的很大一部分预言将被实现。今年还有一些时刻要到来，痛苦的时刻，全人类的考验时刻，特别是我儿子的人民。我不知疲倦地不断呼吁祈祷，有些人把自己交给口头祈祷，但我希望你们祈祷，首先是消除性格，因为如果一个人比较温和，路就比较好走；如果一个人叛逆，路就比较难走。你还没有明白祷告的真正含义。祈祷是用心祈祷，但要用一颗纯洁的心，从执着、坏情绪、骄傲、谎言、诽谤、虚假中....一颗从你想要的东西中解放出来的心，从你渴望的东西中解放出来的心，从每时每刻占据第一的位置中解放出来的心。这就是为什么我与你们分享我的工具，不是作为一个例子，因为我的儿子选择了可以看到创造的转变的工具；他不总是选择圣洁的灵魂，而是要求并引导他们走向圣洁。我的工具是那些不被注意的人，不是不提高他们的声音，而是总是放在最后的位置，不是把他们的兄弟叫到自己身边，因为工具是工具，但不是上帝，而是分享和宣扬已经写在圣经中的上帝的话语，并向工具阐述，让他成为兄弟们忠实的代言人，我的儿子和我的话语的真实话语。我无暇之心的亲爱的孩子们，如果我详细描述即将发生的事情，让你们看到它，你们会倒下，不会站起来，而是继续不断地祈祷，为怜悯和灵魂的救赎而呼喊。地球正处于危险之中，因为来自外太空的危险元素正向它走来。你应该注意这一点。地球，地球已经因为这么多的罪孽，因为这么多的嘲弄和人类在它身上流的这么多无辜的血而筋疲力尽。面对人类对上帝交付给他的一切的滥用，地球敞开了，仿佛空无一物，有待更新。我无玷之心的亲爱的孩子们，你们必须继续为日本祈祷。为美国祈祷，它正进入抽搐状态。为俄罗斯祈祷，它将给世界一个惊喜。为法国祈祷，它将在恐怖分子的手中受苦。为秘鲁和哥伦比亚祷告，它们将被动摇。为哥斯达黎加祈祷，它将被动摇。但不要害怕，我在这里，我是所有人的母亲，我爱所有人。不要害怕，把你的手给我，我会支持你，因为上帝的旨意在这个时候把我委托给这一代人。我无暇之心的亲爱的孩子们，我必须警告你们人类即将发生的事情，但在即将发生的事情之上，是上帝的爱和慈悲，你们必须不断地呼吁它，不要失败。祈祷创造了历史上最伟大的奇迹，而我在这里为你们代祷。向神圣的三位一体呼喊吧!并通过真正的皈依，工作和行为的正义性来呼喊。以家庭为单位进行祈祷。我祝福你们，我的儿子用他的爱和慈悲拥抱你们。不要与我的儿子分开，要不断地爱他，每时每刻....。用你的思想，用你的头脑，用你的心，用你的呼吸，用你的视觉，用你的听觉来爱他，用你皮肤的每一个毛孔来爱他，在精神和真理中爱他....。我祝福你，我爱你，跟随我儿子的脚步。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年12月12日--耶稣基督
我亲爱的人民，保持信心，只要你们允许我这样做，我就会一直保护你们。我的慈悲是开放的，接受那些来到我身边，悔过自新的人。必须坚定地努力改善，才能使人得到罪孽赦免后的全部祝福。我的母亲是人类的伟大代言人；因此，太阳用它的光辉覆盖她，从而使她的光辉照亮的东西，以及宇宙的全部内容。你们每个人都隐藏在圣母的光中。我的母亲痛苦地看着那些脱离她的爱的光亮，以自由意志穿透黑暗的人，不是因为我的母亲把他们带入黑暗，而是由于人类的顽固，不服从，而是沉沦于不断的不和谐。因此，我以我母亲的谦卑为特征，把自己献给我的人民，在其中铺设了我们意志的伟大宝藏，呼吁所有人在我们的圣灵中重生，不要生活在虚假的宗教性中，而是生活在作为活神的孩子的伟大中。你们每个人都必须踏上加强信仰的最可靠的道路，并认识到，当人愿意并屈服于我们的三位一体时，人类的创造就会保持不断的运动，他的工作和行为就会扩大，成为对兄弟姐妹的祝福。因此，我的母亲，在这个号召中，不是只显示在地球上，这样你就不会限制她的伟大，她也不是只从上面和远处看地球，而是从天穹看创造，一个热切的观察者，同时她使星星闪耀，使它们照亮她的孩子们的夜晚，他们不允许时间过去，不眠不休地守夜。她是我的母亲，是天后，是末世的母亲，她领导着一个愚蠢的、不听话的、任性的、但又害怕的、信仰脆弱的人民。我的母亲爱你们，作为创造之母，叛逆的人类之母，他们不注意当下的迹象，也不听从我的警告，以免邪恶在反基督者面前欺骗你们：反基督者不是一个发明，而是人类自己已经开始以极大的无知来喂养的现实。我亲爱的人民，我的母亲引导你们更接近我们的三位一体，在你们的灵魂深处内在地唤醒你们所拥有而没有付诸实践的东西，这些天赋和美德留在每个人类生物身上，为他和他的兄弟姐妹带来好处。认识我吧!我不是一个惩罚的上帝，我是怜悯的....。是你们，我的子民，用你们行动时的无视和反抗我时的故意无知来祸害你们自己。遭受欺骗者的压迫，被剥夺你们所需要的一切，被征服，被剥夺言论自由的时刻将会到来，你们将在巨大的悲叹中呻吟，咬牙切齿，那些想从他们再也不能离开的地方离开，直到我的军团拯救他们，如果他们要求。不要拒绝我的母亲，我的孩子，她正带领我的人民走向真正的自由。在这一成长的痛苦时刻之后，在通过坩埚之后，我的人民的解放将到来，我的母亲将打败邪恶。我的人民，准备好了!这个时刻要求你们成为具有实际信仰的人，具有坚定的信仰，不仅仅是为了你们自己，而是为了服务于那些属于我的人。他们需要信仰，使他们能够欣赏神圣的东西，而不是短暂的东西。成为善良的人，不要忽视往往是你们堕落的原因--你们的舌头。啊，孩子们，你们如何用你们的舌头杀人，如何用你们的舌头谴责！？不，这不是我孩子的工作，要明白人不是单靠面包活着，也是靠你口中的话语。这话是祝福或谴责，我不要死的工作，要真实的、真正的。谁关心伤害一个弟兄或姐妹，谁不停止诽谤或诋毁一个弟兄或姐妹，'他宁可脖子上挂着磨石，被扔到海里，也不蔑视这些小家伙中的一个，'你们不听从我的话，你们无视它们，所以坚持这样大的错误，你们不断活在衡量人的行为和行动的天平上。我的人民，生活在我的真理中，不要评判，而是爱，修复和爱....，我的爱能克服一切障碍。不要像那些对我说：'主啊，主啊'的人，破坏他们的兄弟姐妹。彼此相爱，就像我们三位一体的爱一样，彼此尊重；不要让你看起来是在做善事，反而成为你的兄弟姐妹的障碍。不要成为纷争的原因，因为这是魔鬼在人们心中挑起的，侵入他们的思想，使他们的心变得黑暗。生活在混乱的时刻，巨大的混乱。不要被欺骗。祈祷你不会被欺骗。我作为灵魂的牧者呼唤你们；我的羊圈对我的呼唤保持关注。我是自由和平安。抬起头来，一场清洗正从高处临到，一把火已经在地上点燃，因此我的孩子们感到悲痛。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷，它仍在摇晃。为秘鲁祷告，它将因自然界而哀伤，它被震动。为法国祷告，我的孩子们没有休息，他们生活在焦虑之中。为印度尼西亚祷告，大火山正在苏醒，西西里岛也是如此。为墨西哥祈祷，我母亲的子民正在反抗，把人的生命降到最低，在不道德的恶习中燃烧；它被它的火山震动和羞辱了。我的子民们，看向你们光荣的母亲，她呼唤你们在精神和真理上迅速做好准备，不要满足于平庸的东西，而是深入研究引导你们觉醒和精神成长的东西。知识如果在我里面，就没有错......知识如果是为了成长，而不是减少....，你必须推理，以便区分什么是善，什么是恶；这不是某个时刻，孩子们，这是你生活的时刻的时刻。魔鬼倾泻他的邪恶，分裂，使我的孩子们互相攻击。你们应该爱你们的兄弟姐妹，渴望他们的好处。我的子民，我的母亲并不要求你们成为她的孩子，而是把她的爱给你们每一个人。因此，她呼吁你们住在我的面前，不是作为旁观者，而是你们每个人都要为自己灵魂的救赎负责，并积极参加对兄弟的救赎。我的母亲没有离开你们，她的孩子们，因此她陪伴着你们，向你们展示她的奉献、她的爱、她的 "是 "的伟大，并邀请你们每个人对我们的意愿说这个 "是"，这样你们就不会否认自己得到永恒的救赎。不要忽视我的召唤。我不允许我的人民单独行动。我将派我的和平天使保护你们，照亮你们的道路，因为我的爱和我在其中的光不会被熄灭。你们必须忠于我的家，依附于我的真理，依附于神圣的法则，而不是依附于那些人们在人类中渗透和加深的混乱中引入的法则。不要忘记，每一个克服邪恶的努力都是对我们神圣三位一体的爱的行为，也是对我母亲爱的表现。我亲爱的人民，我的母亲是你们每个人的母亲，她以无限的爱来爱你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2016年12月14日--耶稣基督
我亲爱的民族，我的母亲和我已经呼吁你们继续你们的精神成长，从而达到此时所需的精神成熟度。人已经忘记了他被创造的目的。创造物继续履行上帝的旨意，而人却一刻不停地叛逆，成为中断生命礼物的人，成为不断背离我的人，成为创造物的篡夺者，成为上帝创造物的执行者。人接受他自己创造的东西，所以有些人铸造了善，生活在善中，而有些人铸造了恶，恶就接近他们。我们已经敦促你们不要坚持遥远的上帝和母亲的概念。你们四处走动，朝向世界，寻找一个在所有创造物中找不到的世俗的上帝，寻找一个可以在地球上找到的上帝，其超越性不超过你们的眼睛。你们没有把我理解为所有受造物的神，而是理解为处理你们日常事务所必需的神。你们必须扩展我的话语，用我的圣灵充满，超越人类的限制。我亲爱的子民，你们不会上升，除非你们看到我的本体，无限的神，阿尔法和欧米茄。我一直对你们有耐心，我的慈悲没有用尽，但我的人民在他们的概念和意识形态中限制我，把我限制在他们的需要中，你们没有在全能的荣耀和陛下的无限和力量中看我或体验我。我们召唤你们，不是因为即将到来的事情即将结束，而是为了通过在精神上更有准备的生活，在我的帮助下，在我最神圣的母亲的手的引导下，你们将能够克服等待人类的混乱。我的人民，生活，继续按照你们的意愿生活....。每个人都按自己的意愿生活在宗教中....每个人都按自己的意愿生活在精神世界中....但我来告诉你们，我看到了一切，你们不要欺骗我。为了使你们成为我真正的孩子，你们必须克制--现在!- 为了使你们成为我真正的孩子，你们必须克制--现在！你们必须成熟--现在！因为收获即将到来。- 因为收获很快就会到来。不要等待伟大的事件，而是作为我真正的孩子，顺从地准备自己。我寻求所有人的利益，但不是所有人都允许我正确地引导他们。有些人说他们呆在我身边，支配着他们自己的呆在我身边的法律，支配着他们自己的圣礼，支配着他们自己的祝福....。伪君子!如果人不活在我的律法中，如果人不活在我的规范、法律和戒律中，就不能在我的意愿中活出精神和真理。有多少人无休止地、自顾自地冒犯我，支配自己的法律；他们原谅自己所犯的错误，而我却没有原谅他们!有多少人前来接受我，而我看到他们身后因为各种罪孽和人类的污秽而拖着的锁链！有多少人在接受我？你们伸出舌头来迎接我，我感到害怕和哭泣，因为你们没有悔改，甚至没有悔改这种傲慢，这种滋生最大邪恶的傲慢。不要伪造你自己的谴责，如果悔改的生活不深，就不要接受我。我是永生的上帝，我爱你们，当你们冒犯我，不听我的话时，我很伤心。没有人是必要的，不可替代的，但我渴望拯救每一个人；但是，我对灵魂的渴求并不因为有一个灵魂来找我实现我的救恩计划而得到满足。但是，就像地球在完全原始的状态下被托付给你，丰富了人类所需要的一切，所以人类来了，用他自己的自由意志猛烈地闯入，把他的'自我'释放在整个创造物上，伤害了它，羞辱了它，使它成为人类意志的奴隶。而此刻，被托付给你的大地向我们的宝座呼喊：'快来，因为我需要你，我的主'。人类已经改变了作为遗产给他的地球，并使它成为他心血来潮的对象，当他在创造物中再也找不到任何东西可以继续人类为维持他对万物的优越性而进行的疯狂进步时，那么人类就会把自己投向人类本身，剥削那些属于他自己物种的人，继续他无止境的、邪恶的进步，以维持他对他人的权力。我亲爱的人们，当我告诉你们我的痛苦时，当我注意到在这个全人类被人类的意志所陷入的混乱时代，人类是如何残酷地造成这种痛苦时，我的心是多么的压抑！我的母亲仍然在地球上行走，对你们伸出她的手，等待一些孩子举手向她寻求帮助。有多少人说他们爱我的母亲，但仍然生活在他们的人性、他们的骄傲和他们的自私的重压之下！我的母亲，你的母亲。人不愿意倒退着去改变。人继续向前走，而不去想做人的巨大责任。我亲爱的人民，我对你们说话，你们继续生活在愤怒之中。家庭是--不幸的是我必须这样说--由于家庭成员内心缺乏爱而不断爆炸的定时炸弹。社会生活在非人化的永久混乱中；对同伴的爱和尊重不为人知。他们说，这已经是过去的事情了，是另一个时代的事情，在家庭中已经没有必要了。我的孩子们，我真的是手持天平而来，所以那些上升到天平的人，那些真正准备放弃他们的人类意志而献身于皈依的人，将是我真正的孩子。不要让自己被封印，在任何情况下都不要让自己被封印在一个微型芯片里。我将照顾我的人民，我将照顾我的信徒。就像我喂养田野里的鸟一样，我也会照顾我的信众。你们必须迅速升天，这种升天意味着拒绝你们想要的，你们渴望的，并真正顺服于我对你们的要求。这叛逆的一代人手中握有我赋予人类生物的最大责任，因为这一代人将面对警告，并将见证我母亲在整个人类历史上的预言的实现....。这一代人将看到我的和平天使。这一代人将经历最大的责罚，甚至比洪水还要严重，但同时，信徒们将得到我的家给予任何生物的最大奇迹的祝福....。我呼召了你们；没有任何人类生物，没有任何工具呼召你们....。我是召唤你们的人，我是召唤你们在精神和真理中生活的人，因为那些觉得自己有好的意图的人将保持好的意图，只有那些真正在精神和真理中生活的人，我的命令，只有他们将设法克服诱惑，击败骗子。亲爱的人们，地球已经被你们蹂躏了，它的震动甚至会超过科学的预测，从未见过的自然现象会发生，因为地球被这叛逆和不顺从的一代所震动。你们要看见天穹被火烧着。你们会看到海水消失，但首先会侵袭陆地。祈祷吧，我的孩子们，因为人不尊重大多数人的意愿，权力在这个时候是一个重要的标志，掌握权力的人不想放弃它。各国将奋起大抗议，从抗议走向大动荡，从动荡走向挑衅，从挑衅走向大战争，在某个时刻，我的军团将在人类灭绝这个神圣的创造物--地球之前进行干预。你们将遭受难以想象的痛苦，但同样地，我的帮助对我的人民来说也是难以想象的，因为我将与我的人民同行，直到我的母亲将地球还给我们三位一体。祈祷吧，将你们自己不断地与我们的意志结合起来。我祝福你们，我爱你们。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2016年12月19日--耶稣基督
我的子民，我的祝福是给你们每个人的。你们是我的子民，我把你们带在我的荣耀和尊严的十字架上。我敦促你们不要轻视这位灵魂的牧者的声音。人类的创造必须专注于从你们所处的现实中觉醒。你们否认人类的现实，人在地球上游荡，作为一个非理性的存在，拒绝这个时代的真理，这个时代被罪恶、肮脏的激情和非人化所支配。出于愚蠢，你们否认自己处于....。你没有看到共产主义的盛行，它以数千种方式变相操纵着人类。它以蛇的狡猾渗透到所有领域，压迫各国，祸害他们，这与共济会一起，构成了大龙的触角和头部之间的巨大联合，将带来反基督者。我亲爱的人民，共济会已经从其等级制度的战略位置上充斥了我的教会；它腐蚀了那些不属于共济会的人，他们是软弱的，进入了提供附属职位或金钱的诱惑，不是为了服务于我的利益，而是为了操纵人类的精英们的利益，他们是共济会的一部分。我的孩子们必须倾听我的声音，呼唤他们不要在人类处于混乱的时候继续生活，好像一切都很好。是的...它处于混乱之中，否认我是上帝，允许魔鬼渗透到你们的心中....。它在混乱中，禁止我的信徒佩戴圣物，允许那些向撒旦投降的人建造雕像并向他致敬。你们在混乱中，因为地动山摇，向你们预示着为人类预言的大地震的前奏。你们因允许堕胎而陷入混乱，这是这一代人将受到更严厉审判的最严重的反常行为之一。人类的混乱是巨大的，你们接受罪恶，拒绝善良。我来是为了让你们拯救你们的灵魂，让你们用灿烂的灵在里面更新，允许我进入改变你们。你们每一个人，我的孩子，都必须成长，你们必须更清楚自己的精神状况，清楚你们所犯的罪，这些罪附着在你们身上，使你们通过重复而机械地行动，没有看到它们是错误的行为和巨大的杂质，你们用它们玷污你们的灵魂。不要相信那些告诉你一切都很好的人，他们想引导你落入罪中，使你失去灵魂。你们必须认识我，就像植物需要汁液才能生存。你们忘记了我，以便把自己捆绑在尘世的东西上，捆绑在世俗的东西上，你们寻求被谎言困扰的邪恶感觉，因为你们被邪恶的触角所桎梏。我的人民被吸引到世俗的东西，你们在自己之外，在技术和受制于你们的邪恶的影响中寻找我，在那里你们不会找到我。你们必须进入自己的内心，意识到你们所拥有的感官，并正确地使用它们，这样你们就能正确地感知这个世界。我的爱人，你们应该带着真正的愿望来接近我，与我的殿堂合一地生活。实例使人陷入无知，但同时灵性与人一起发展，使他意识到一个非常个人化的决定，这个决定被一些不希望我的孩子们进化的人所左右。那些需要我与我结合的人没有找到指导或必要的支持，但必须远离世俗，以便我的圣灵能引导他们，因为这些道路，我悲哀地说，已经被归入一个过去的时代。人类应该利用其智慧，超越身体感官所能给予的，能够生活在微观世界中，明白它所设想的与我的房子的结合必须扩大，以打开通往精神生活和接近我的意愿的新途径。我在地球上的代表必须为我的爱作见证，决不能成为蔑视的理由，决不能成为撒旦在这个时候的表演的一部分。我是上帝，除了我之外没有别的。我呼唤你们加入我的爱，并成为我这种爱的反映；意识形态呼唤你们杀死你们的兄弟姐妹，没有任何怜悯。我的孩子们，现代主义的形式是由那些统治人类的人创造的，他们希望你们毁灭。我需要我的人民深入观察，寻找罪恶，找出罪恶是如何被掩盖的。不要模仿现代主义，它只不过是那些把你们从黑暗中引向邪恶的人的一面镜子。这个精英们采取了在人类中播撒恐怖的方式；他们一直在把死亡抛向我的无辜者，抛向我的基督徒孩子，以巨大的暴行让人吃惊。在这个时候，"理性 "的人是自然界的一个伟大掠夺者。这一代人的行为是可耻的，他们嘲笑我，暗示所宣称的一切都曾发生过，而我们却活在其中。那些不客观地看待自然界所有事件的顺序和人类行为的愚昧的人，是处于一种错觉之下，部分原因是人类不相信我，想顺应时尚，你们否认我是你们的主和你们的神。我的子民，你们处在一个决定的时刻，要么你们继续像蛇一样在地上爬行，依附于这个世界的新奇....。或者你们将做出强烈的决定，成为不同的人，生活在不断寻求我的内部....。孩子们，你们需要勇气，以一种更属天的方式参与生活。我的子民，受造物正在呻吟，因为你们已经造成并继续造成的破坏；你们已经占有了自然，破坏了它，它正在从人类那里收回他所侵占的东西。地球上的大部分地理环境将被改变，海洋的水将穿透大地。我的孩子们必须预见到他们的统治者因害怕真相而不提及的事情。高科技将导致重大对抗，这将增加大国之间已经存在的对抗，因此将在海上引发一系列事件，成为可怕的第三次世界大战的一部分。火焰正穿过空间，以极快的速度向地球移动；它正针对所有的人类不公正现象而来，这些不公正现象以其邪恶的行为吸引着来自外部的净化，就像一块磁铁，将使其痛苦。我的一些孩子拒绝我的这些呼唤，这是因为听到他们自己的罪的原因对他们来说并不愉快。的确，在你们所说的 "全球化 "的世界里，成千上万的孩子正在饿死。这是以客观和真实的态度对你们说的。你会因此判断我的呼吁是消极的吗？或者你会说，我提到无辜者因饥荒或战争而死亡是世界末日？当这个世界末日是由人类自己创造的！？我敦促你诚实地反思。其他人会告诉你，他们是我院派来的，不会坚持改变生活，更多的是与精神升华有关，这样你会成为一个更好的人，对创造物，特别是对人，上帝的孩子有更大的敏感性。不要听那些以自己的名义对你说话的人，要记住，被我呼召的人是邀请人们来找我，而不是邀请他自己。没有人比他的主更伟大。我的孩子们，请为巴西祈祷，她将在她的土地上受苦，这个国家将哭泣。我的孩子们，为美国祈祷，它对傲慢的渴求是无法满足的；瘟疫即将来临，它的土地受到严重的震动，它的人民被感动，动乱将不会被拖延。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，我的这些孩子们找不到和平，他们正在从事相互背叛。祷告吧，我的孩子们，地球继续强烈震动，预示着巨大的地理变化。祈祷吧，我的孩子们，社会动荡正在加剧，人类对压迫的觉醒，大国将被破坏稳定。祈祷吧，对人类的危险正从太空接近，并强烈震动，震动自然，对人类行使最意想不到的行动和活动形式。我亲爱的子民，请与我的房屋保持一致，不要拒绝我的请求，以更大的力量抵制魔鬼。诱惑是存在的；聪明的人是在跌倒时去改变的人。谨慎的人是击退人类自我的人，给自己机会与我更大的联合。不受苦的人不是在走正路。做和平的人，不要用武力强加于人，而要见证我住在你们里面。人类必须看清自己要去的地方。我为你们提供我持续的保护......。我的军团在看着你们，引导你们走上正确的道路。不要在离你很远的地方寻找我，我住在每个人里面。不要忘记我就在你的视线之内，呼唤我，仰望我，找到我。辨别一个民族放弃其国王的净化的原因....这位国王正等待着接待你们，毫不拖延地欢迎你们。到我这里来，道路将变得可以承受，真理将照亮你的道路。我的慈悲并没有用尽，来吧，忏悔并重新接受我话语的真理。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2016年12月23日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，愿我的母性祝福成为你们每个人的良药，引导你们在庆祝我儿子诞生的这些时刻进行反思。在沉默中，发现引导你的声音，当你分心时，你不会听到。如果你不寻求这些与上帝独处的时刻，你就不能生活在内心的寂静中。天父的家向你解释他的旨意，而你却不听他的话，因为你仍然在不断的噪音中。亲爱的孩子们，拯救你们的灵魂吧!用对永生的认识来拯救你们的灵魂，在你们的工作和行动中时刻保持热情和警觉。在约柜里、在西奈山上、在马槽里和在十字架上出现的神圣之光，仍然站在你们每个人面前，孩子们。在罪人和圣人面前，在不相信的人和相信的人面前，在愚蠢的人和聪明的人面前，神光是活的。在神圣的爱中，问的人得到了，有智慧的人不会停止寻求我的儿子；他保持警觉，看着各种迹象，不把自己关在壳里，而是用神圣的话语来供应自己，以便被圣灵的光穿透和感动，圣灵在沉默中奉献自己。亲爱的孩子们，聪明的人知道他要走的路，即使他不知道它的终点，他也会充满谦卑地继续他的朝圣之旅，走向与我儿子的相遇。你们知道你们任务的目的，你们必须把地球交到造物主的手中，成为那些值得永生的人。此刻，你们涌现了许多骄傲的人，由于他们的知识和智慧，他们认为自己拥有来自上面的一切。不，孩子们，你们必须爱上帝，知识是通往理解和与天堂结合的一步，但知识不是信仰和圣洁的标志。你们被呼唤为谦卑，但不是无知，因为此刻有大量的人把自己交给了撒旦，正在努力放大人类的精神大屠杀。有多少无辜的人正在死去!有多少无辜的人因为饥饿、恐怖主义和他们父母同意的堕胎的恐怖主义而死去!在这个时候，你们应该记住这一点，为那些不尊敬和爱戴他的人，为那些在许多方面不尊重他的人，尊敬我的儿子。亲爱的孩子们，你们听不到上帝的声音，因为你们生活在噪音中，你们听不到你们的旅伴，因为你们生活在噪音中....你们有永恒之父指定的保卫者保护，....而你们没有想到那些将你们从更大的罪恶中解救出来的上帝的仆人。我儿子的子民的无知是这样的：你们不越过边界，你们不求助于你们的监护人，在你们的同意下引导你们，要求他们在任何时候都不要抛弃你们。孩子们，呼唤我吧!...我是上帝的母亲，也是人类的母亲。人是个罪人，但你们不必生活在罪恶中。起来吧，相信这位母亲，相信我通过它召唤你们并继续召唤你们的启示。作为我儿子的真正孩子，谦卑地生活，崇拜他，与他结合。做一个对上帝的力量、对上帝的伟大开放的人，接受我的儿子，因为在他身上你们将找到救赎的计划并成为救赎的一部分。人类，你们不想深入与上帝的结合!我的儿子仍然与你同在。此刻，再次与时间和空间的主相遇。要意识到我儿子出生的伟大，他的道成肉身不能与之分离，他在十字架上的奉献也是如此。天父的爱是如此无穷无尽。而人类把自己限制在多余的东西上，限制在不寻求每个事件、每个神谕的本质上，而且是出于方便。此时此刻，你们的兄弟姐妹正遭受这么多希律王的折磨，他们迫害我儿子的子民，他们以杀害儿童为乐，却不感到任何悔恨。这么多希律王把自己交给了灵魂的敌人，他们正在出卖我儿子的教会！这么多希律王，他们用自己的方式，把我儿子的教会卖掉。这么多希律王用他们的经济实力，破坏人民的健康，使大量人口挨饿，感染国家的食物，制造新的疾病，残害无辜的人！这就是这个时代的希律王。这些就是这个时代的希律，那些在高处工作而不开口的人，以免被发现。我的孩子们，你们要为这种对人类的残酷行为，为违背上帝律法的过错，为各国制定的违背上帝意愿的法律而敬拜和赎罪，为恐怖主义行为中流的血而赎罪。我的孩子们，靠近那些没有的人，每天分享你们的面包；把食物给有需要的人，但要以上帝真正的孩子的爱来分享。祈祷吧，我的孩子们，为那些以上帝的名义严重冒犯无辜的人祈祷。祈祷吧，我的孩子们，在这个平安夜为基督徒的痛苦和迫害祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为欧洲祈祷吧。她哭泣，她不笑，她为她的兄弟们的蔑视感到悲哀，他们恶毒地攻击对方。我的孩子们，为我儿子的教会祈祷吧，它正在动摇。罗马垂头丧气，惶恐不安。由于接受邪恶来指导人类的命运，人类在成长过程中对自己的痛苦有了畸形的认识。人把从上帝那里得到的礼物用于邪恶，而这些礼物又因为邪恶的行为而消失；因此，邪恶渗透到接受它的人身上，使他充满了与善相反的一切。因此，亲爱的孩子们，用从你们的灵魂中诞生的善充满创造，成为和平的创造者，不仅在这个晚上，而且在你们生命的每一刻，都成为善良的供品。祈祷吧...默默地在我的儿子面前为你们的兄弟姐妹对人类本身的伤害做出补偿。祈祷吧，我的孩子们，无论你在哪里，都要安慰你的兄弟姐妹们，他们此刻正因为大自然而受苦，它不等待，而是要你做出反应。天使歌唱上帝的荣耀......。而在地球上，我的孩子们正在受苦。我作为你们每个人的母亲祝福你们。我希望你们能生出新的生命，意识到作为我的孩子意味着什么。接受我母性的祝福，不要与我分离，我正带领你们走向永生。我爱你们。圣母玛利亚万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2016年12月30日--耶稣基督
亲爱的我的子民，你们是我的子民，我希望你们一直在我身边，你们是我的孩子，我时不时地用怜悯的目光看着他们。苍穹为你们展示它的壮丽，每一个夜晚，天穹都被星星覆盖，太阳的光辉为你们带来新的开始。所有这些恩惠都是为每一个属于我的人准备的，只是大多数人没有意识到他们周围有什么伟大的东西。人不知道天穹上悬挂着什么，所以他不仅要看，还要在我们三位一体的力量中思考和推理，三位一体创造了存在的一切，因为一切的起源是神圣的。你们，我的人民，是存在的；你们是真实的，并保持在现实中，这可以是外部的和不可理解的，也可以是内部的和可理解的。每个人都有知识。保持它的静态是每个人的责任，就像繁殖它并保持它的动态和增长是每个人的责任。如果我的孩子们把他们的思想停留在罪恶的、世俗的、多余的东西上，就不能使知识成为有用的思想的发生器，以骄傲....。理性在一个精神贫瘠的人身上，思维局限于被告知的东西，是一个干枯的理性，不会开花结果。我邀请你去了解，不仅是了解我，这样你就会爱我，而且了解你周围的一切，了解你生活的时刻，了解世界上正在发生的事情；这样思想就能设法引导你生活在对一个人所走的每一步的结果的内在认识中。我的一些朋友想只靠经验生活，不知道经验不是信仰的基础。我敦促他们服从。深化你的知识，看守你的感官，这样圣灵就会启迪你，使你沉浸在由我们的意志所启迪的知识中！"。我爱你们，你们的痛苦对我来说并不遥远，所以我一直在呼唤你们，但你们仍然盲目，你们不听，不从痛苦中学习。你们不知道我的话语，你们是叛逆的孩子，没有看到撒旦毁灭我子民的巨大努力，你们起来反对真正的律法。十诫不是人的发明，是上帝的旨意。邪恶已经夺取了重要的受害者。其中有一些我的受封之子，把我的人民引向深渊。孩子们，由于不了解上帝的旨意，你们一直在不断地来来去去，从一边到另一边，直到你们把自己固定在不顺从中，成为邪恶的追随者。在这个时候，和过去一样，我必须警告你们，有许多人背叛我，他们通过拥抱世俗的东西，把我的孩子交给了邪恶，我的人因为对我的话语的无知而投降了。对我的每一个人来说，良心的检查是必要的，这样你们就不会成为那些背叛我的人，否认我住在人里面，否认我在圣餐中的真实存在，否认邪恶的存在，否认罪，称它为发展。我的孩子们，这对我来说是痛苦的，因为在我的律法之外工作和行动意味着人的痛苦道路。他们正在背叛信仰，攻击圣餐和我的母亲，她使魔鬼无法占领我的教会。我的孩子们，在你们热切的寻求中，你们依附于罪恶，放纵你们最卑微的本能。我被出卖了，我被我在地上的代表出卖了。而我的孩子们，对我的话语一无所知，没有智慧和知识，在他们的每一个行为和工作中否认我，否认我的真理，不知道我的爱，否认我呼唤他们成圣的话语。这不是像过去那样的时刻，这是一个时刻的时刻，这一代人根据那些接受和不接受它的人的指南针摆动。对人类来说，我的伟大真理只是一个耳语，属于我的东西你们却变成了虚无。我所爱的人们，你们怀疑我的话语......。所以我也怀疑你们。你们一直是你们兄弟姐妹混乱的参与者，生活在冷淡中，这不会导致灵性的成长，而是过度延续感官的自满，这些感官被滥用和玷污了。直接的就是已经指出来的。我很痛苦地看到我的一些献身者把圣餐庆典当作一种毫无意义的仪式；他们没有活出他们的圣职，而是像其他职业一样进入了圣职。这种缺乏对我的爱的行为被转移到我的子民身上，他们越来越多地反对我，落入居住在他们一些教友身上的世俗之灵的手中，组成恐怖组织，以极大的残忍、愤怒行事，用特别的邪恶淹没自己。不要忘记，邪恶是来破坏的，在没有团结的地方，破坏是实实在在的。亲爱的孩子们，我的人民，恐怖主义已经像海中的泡沫一样增长；一些人类生物按照模仿的原则行事。我的信徒的数量每时每刻都在减少，因为他们缺乏开放性，无法体验到我的真理和我的爱的亲近。世界上充斥着众多的堕落天使，他们为撒旦寻找灵魂；不要无理取闹，不要抵制我的要求。他们已经堕落到滋生邪恶的土壤中。统治者的生命将被与邪恶达成协议的人类之手所夺取。你们生活在一个考验的时刻，请放心，你们将保持在我的意愿中。冷淡的人将从我父的口中被吐出来。国与国之间的背叛将使世界感到惊讶。但我的人民受到我的保护；我就是我。我的孩子们，请为中东祈祷，战争将不会被拖延。为美国祈祷，我的孩子们，它将在它的土地上和被那些背叛它的人动摇。为我的孩子们祈祷，地球将不停地动摇。为墨西哥祈祷，在实践我的话语中祈祷。墨西哥将被净化。伟大的火山正在苏醒，人类正在关注。我所爱的人，当反基督者出现时，我的和平天使会来帮助我的人民，因为从他的口中会流出我的人民的真理，信仰会被我的孩子们重新接受。穿透我的爱，人类就不会遭受它正在遭受和将要遭受的痛苦。快来，到我这里来。你开始了精神真理的循环。采取可能的预防措施....信仰中的考验开始了。你们并不孤单，我与你们每个人同在。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

