05 janvier 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour et vous protège de mon manteau. Pour chacun de vous, je regarde avec le même regard, le même désir de Salut, le même amour. Pour chacun de vous, j'ai mal, je souffre quand vous n'écoutez pas les demandes du Ciel, et j'intercède immédiatement auprès du Père Éternel pour que vous ne périssiez pas dans le feu éternel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en vous éloignant de mon Fils, vous vous laissez emporter par le mal en ce temps où la violence et la guerre se déroulent sous vos yeux, non seulement sur la terre, mais une bataille spirituelle d'une telle ampleur se déroule que vous ne pouvez la percevoir, parce que vous ne vivez pas, n'agissez pas et ne travaillez pas dans la Volonté de Dieu, mais elle est aussi réelle que mon Amour pour vous. Les démons sont à l'affût des âmes pour confondre le peuple de mon Fils, alors vous devrez marcher sagement, vous déplacer sagement, vous exprimer sagement et traiter vos frères avec cette sagesse qui ne vient que du Saint-Esprit. Vous devez demander à l'Esprit Saint de vous éclairer à chaque instant, afin que votre foi ne vacille pas face aux contradictions que vous entendrez ou verrez dans le comportement de ceux qui, dans la fraternité, façonnent les communautés religieuses ou les centres de formation des prêtres. Le mal a pénétré dans la maison même du Vatican et se répand dans le monde entier, sans frontières, en décochant des flèches d'indifférence, de désobéissance, de convoitise, d'orgueil et de rébellion à l'encontre de mes enfants ; surtout les quelques uns de mes enfants qui sont forts, qui n'abandonnent pas la foi et qui restent fidèles à mon Fils et à mon Amour. Priez, mes enfants ; l'Eglise de mon Fils connaîtra des moments de douleur et de perplexité. Les laïcs me demanderont d'aider mes enfants préférés, et j'aiderai ceux qui sont en état de Grâce ou qui se repentent avec la ferme intention de changer et choisissent de continuer à être fidèles à mon Fils, et je continuerai à protéger et à aider les paroissiens qui sont en proie aux impies et à ceux qui se sont alliés à l'antéchrist ; ils sont possédés par le mal et seront ceux qui réaliseront les pires scénarios jamais vus. Mes enfants préférés sont appelés à protéger les personnes fidèles à mon Fils, en ouvrant leur conscience, en leur prêchant ce qui arrive à l'humanité et le danger de perdre la vie éternelle si l'homme - qui dit appartenir à Dieu - oscille entre le bien et le mal et ignore la révélation que j'ai donnée, selon l'ordre de Dieu, dans le monde entier. C'est pourquoi vous devez tous décider maintenant d'appartenir à mon Fils, afin que mon Fils "soit tout en tous". Bien-aimés, éloignez-vous de la mondanité qui sature votre pensée de technologie électrisante, de sorte que vous agissez comme des zombies, sans penser, attirés uniquement par l'aimant que le mal possède en ce moment pour vous éloigner de mon côté. Comprenez que vous ne pouvez pas appartenir au bien et au mal en même temps, parce que ceux qui agissent ainsi seront crachés de la Bouche du Père. Peuple de mon Fils, en ce moment, il y a tant de personnes qui souffrent à cause de cette folie qui enveloppe l'humanité comme un nuage et qui empêche la création de se connecter avec son Créateur, à cause de l'inconscience humaine dominante qui regarde de loin ce qui se passe, avec des cœurs endurcis et sans connaître les signes de ce moment ! Priez, mes enfants, ceux qui ont placé l'avenir entre les mains de l'économie auront l'impression de mourir à cause de l'effondrement continu de l'économie mondiale. Enfants bien-aimés, vous vous sentez en sécurité lorsque vous foulez la terre parce qu'elle est solide, mais il y en a peu qui étudient les événements et les approfondissent pour en faire une partie de leur connaissance. Le fond de l'océan se déplace et ouvre la terre depuis ses entrailles jusqu'à la surface, provoquant la stupéfaction de ceux qui vivent là où ces choses se produisent. Ceux d'entre vous qui n'ont pas vécu cela pensent que la terre est entourée de failles et que certaines de ces failles se sont ouvertes à la surface ou dans l'océan. C'est la réaction de la terre qui vous entoure et vous avertit des mauvaises actions de l'humanité à travers les événements. La terre tremble et continuera à trembler puissamment. Priez, mes enfants, pour le Japon, pour la Chine et pour l'Inde, la souffrance sera grande. Priez, mes enfants, pour le Chili, pour les Etats-Unis et pour l'Amérique centrale ; ils seront secoués. Mes enfants, la terre s'étend à chaque fissure ; le moment où certains pays deviendront des îles n'est pas loin. Mes bien-aimés, priez avec un cœur sincère, priez avec un esprit généreux, à tel point que ces prières deviendront des actes, des actes qui porteront le fruit de la vie éternelle. Ne traversez pas la vie sans porter de fruits. Chacun de mes enfants doit savoir qu'il est du devoir de tout chrétien de porter du fruit, et cela se produit lorsque la prière est action, et que la spiritualité est partage avec ceux qui sont dans le besoin et avec ceux qui ne savent pas quelle est la volonté de Dieu pour le moment. Chacun a un moment pour prier personnellement, en silence - s'il le souhaite - ou à l'aide de prières toutes faites. Partagez ensuite les fruits de cette prière, en avertissant les frères de ne pas devenir la proie de Satan. Peuple bien-aimé de mon Fils, une personne grandit dans la colère jusqu'à ce que cette colère violente et incontrôlée prenne possession d'elle et l'amène à commettre des actes inimaginables et alarmants. Mais que font mes autres enfants face à ces terribles actes de barbarie ? Priez, oui, vous devez prier, mais ensuite vous devez avertir ceux qui ignorent ce qui se passe en ce moment - parce que ces actes se répandront sur toute la terre - lorsque la guerre éclatera, parce qu'avec la guerre, la barbarie se répandra dans le monde entier. Enfants, ne prenez pas parti ; celui qui semble être une colombe deviendra en un instant un serpent, ce qui conduira l'humanité au gémissement, à la douleur et à la mort. Celui qui semble être un ours en hibernation se réveillera en un instant et sera la main qui détruit et soumet les nations. Le dragon ne dort pas, il veille tranquillement pour se réveiller et attaquer les enfants de mon Fils en tant que bourreau dominant à sept têtes sur l'humanité fidèle et insouciante. Enfants bien-aimés, l'homme opère dans la pénombre, préparant son attaque avec préméditation. Les gens souffriront aux mains du terrorisme jusqu'à ce que le terrorisme soit victime de son propre comportement. La création ne marche pas en paix, elle vit dans une attente anxieuse. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, elle fera le deuil de la terreur. Mes bien-aimés, cette Mère qui vous aime n'abandonnera aucun de ceux qui sont fidèles, ni ceux qui se repentent, ni ceux qui réclament ma protection. Rappelez-vous que je suis la Reine des Prophètes et l'Avocate de toute créature humaine devant la Sainte Trinité. N'ayez pas peur ; au contraire, redoublez d'efforts pour écarter le mal qui rôde devant le grand ego humain, qui, gonflé comme un ballon, grandit et grandit encouragé par vous. Mais ne sous-estimez pas le fait que les ballons ne flottent pas toujours haut, car pour une raison ou une autre, ils se gonflent et quand cela arrive, ils tombent au sol, et quand ils tombent, ils peuvent entraîner avec eux d'autres ballons qui s'apprêtaient à s'envoler. Chacun de vous, mes enfants, doit être conscient de son ego et doit le travailler lorsque vous sentez que les paroles de vos frères ne sont pas celles que vous voulez entendre et que vous vous laissez envahir par la rage lorsque vos frères invitent quelqu'un d'autre et que cela vous dérange.... lorsque vous êtes dominés par l'infantilisme et que cela vous pousse à la colère et que vous ne pouvez pas vous en empêcher.... lorsque l'orgueil vous fait regarder vos frères comme des êtres qui ne peuvent pas être meilleurs que vous.... lorsque l'ignorance du véritable Amour Divin règne et que vous vous en prenez à vos frères.... lorsque l'amour fait défaut, arrêtez ! Parce que sans amour, vous ne pouvez pas avancer.... mon Fils enverra son aide, cet ange de l'Amour Divin, qui protégera le peuple de mon Fils dans les temps de détresse ; il vous soutiendra dans les temps de grande tribulation de l'antéchrist et de ses légions. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, la Maison du Père ne vous abandonnera pas et ne permettra pas au mal de triompher du bien. N'ayez pas peur même lorsqu'il vous semblera que le mal surpassera le bien ; cela se produira en un instant, et alors le bien se lèvera en puissance, en Gloire et en Majesté, et vous verrez mon Fils triomphant, qui régnera sur tout et sur tous. Je vous abriterai, je vous protégerai et je vous guiderai en prenant ma main qui reste devant chacun de vous. Venez, mes enfants, laissez-moi vous conduire à mon Fils. Ma bénédiction maternelle reste en vous, attendant la réponse de mes enfants. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 janvier 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous accompagne dans chaque effort pour vous rapprocher de moi, à chaque moment où, avec une foi aimante, vous prenez la ferme décision de vivre dans ma Loi. Je vous aime à chaque instant où, avec une conscience véritable, vous prenez au sérieux mes appels à la conversion, afin d'être témoins de mes actes et de mes œuvres qui vous transforment. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, où est la conscience ? Je vous appelle, et vous n'obéissez pas ; je vous parle, et vous n'écoutez pas..... Je vous réprimande, et vous n'avez pas peur, vous continuez la vie insensée de ceux qui sont mondains. Pour être autrement, vous acceptez Ma Parole, mais ne la pratiquez pas et ne la valorisez pas dans vos cœurs. Je vous exhorte à comprendre que le sacrifice n'est pas seulement lamentation et douleur, il est aussi joie dans l'âme, l'esprit et le cœur, et le sacrifice est amour et obéissance. Être doux ne signifie pas que la créature est moins ferme, cela signifie qu'elle donne vraiment sans rien attendre en retour, en gardant Mes Commandements avant elle-même, et non pour faire plaisir à son ego. C'est pourquoi je vous exhorte à ne pas juger les actes et les œuvres de vos frères, mais à être amour, " et toutes ces choses vous seront données ", à être véridiques, à être sincères et à ne pas juger ceux qui ne marchent pas encore dans la vérité. Aucun de mes enfants ne peut parler de moi s'il ne renonce pas à son ego et ne se résout pas à être l'image et la ressemblance de mon Amour. Je vous exhorte à prier pour que ma Volonté s'accomplisse sur la terre ; mon Amour ne vous fera pas défaut. Mon peuple sera guidé de telle sorte qu'il ne se perdra à aucun moment, même si la créature humaine devient inconsciente et oublie qu'elle doit agir et travailler conformément à ma Volonté, afin que ma protection, que j'envoie à mon peuple, lui parvienne conformément à ma Volonté. Les affaires de chacun de mes enfants doivent être mes affaires et non des affaires personnelles. Lorsqu'une créature sent que ses affaires prévalent sur les miennes, cela fait d'elle une créature humaine insensée, car elle sent que ce qui lui appartient est au-dessus de ma Volonté. Ma Parole et celle de ma Mère sont passées de ma Maison à cette génération par l'intermédiaire des personnes choisies pour expliquer notre Volonté, pour révéler à l'humanité ce qui l'attend et ce qu'elle a causé, et les moyens de Salut, afin que cette humanité ne périsse pas. Mais tous Mes élus ne se sont pas entièrement conformés en tant que porte-parole de la Parole de Ma Maison. Certains ont douté et n'ont pas atteint la Terre Promise, d'autres sont dominés par la respectabilité humaine et n'ont pas partagé ce qui leur a été révélé. Ma Mère vous parle avec son amour maternel. Je vous appelle comme un mendiant de l'amour qui habite chacun de vous, afin que vous puissiez aller plus profondément en vous-mêmes et vous unir à Moi, mais le doute surgit et vous refusez d'avancer vers notre rencontre, et la foi est oubliée en faveur de quelques encouragements passagers. En ce moment, je vous invite à répondre positivement de toute urgence, à vous approcher de moi et à accomplir volontairement tout ce que je vous demande pour le bien de vos âmes et de vos frères et sœurs, surtout ceux qui me rejettent. Mon peuple, l'attention de l'humanité est focalisée sur les conflits armés ; il faudra encore un certain temps pour les relancer. Pendant ce temps, les épidémies se répandent sur toute la terre et deviennent des pandémies, et mes enfants ne prennent pas cela au sérieux jusqu'à ce qu'ils veuillent arrêter les épidémies et échouent. Ils se souviendront alors que ma Mère les a bénis avec des médicaments pour arrêter ce qui surprendra la science. Mes enfants, le climat va fortement tourmenter la terre, il fera souffrir impitoyablement des nations entières ; c'est le moment où vous prierez le Saint Trisagion et le chercherez, et vous ne le trouverez peut-être pas. Pourquoi attendez-vous que l'adversité s'approche de Ma Maison ? Tenez-vous fermement à Ma Parole, obéissez à Ma Loi, soyez des témoins et des témoignages de Mon Amour, recevez-Moi convenablement préparés dans l'Eucharistie, connaissez Ma Parole, afin de ne pas être trompés par ceux qui, tels des loups déguisés en brebis, s'approchent de vous pour vous voler comme butin pour le mal. Je vous ai tant parlé de l'antéchrist ! Et mon peuple attend encore qu'il se présente devant l'humanité en s'autoproclamant. Mes enfants, ne vous y trompez pas, discernez, le mal profite du moment de l'épreuve, de la douleur, de la maladie, de la solitude, de l'orgueil, de la désobéissance, du reniement, de l'hostilité, de la vanité, du chagrin et du doute pour vous happer et vous remplir de son indifférence et de sa colère, pour vous attirer vers lui, et il vous offre le réconfort dont vous avez besoin en ce moment pour aller avec lui et contre ceux qui sont vos frères. L'Antéchrist a ses tentacules avec lesquelles il piège mes enfants, et mes enfants vivent dans l'erreur parce qu'ils ne sont pas avertis dans mes temples. Ils doivent être avertis maintenant ! Dans divers domaines, la technologie a été bénéfique à l'homme. Dans d'autres domaines, les dangers sont beaucoup plus grands pour cette génération qui veut se surpasser et qui a permis au mal de s'emparer des moyens technologiques pour dominer et même anéantir l'homme afin qu'il ne puisse plus penser correctement et qu'il se laisse emporter par le mal qui l'enchaîne jusqu'à ce que la méchanceté devienne un défaut de la création humaine. La science dévoyée est facilement accessible aux personnes de tous âges. Je vous ai exhorté à vous éloigner des jeux vidéo. Ma Mère vous a mis en garde contre le danger pour un être humain d'embrasser continuellement et volontairement le mal, pendant la majeure partie de sa vie, devant un écran, en étant entraîné à faire partie d'un bataillon ou d'une armée, ou simplement en étant entraîné à tuer. Bien-aimés de mon peuple, l'antéchrist prend puissamment les armes que l'homme lui a préparées et qu'il utilise pour détourner mon peuple du bon chemin, de la vérité, du respect de la vie, de l'amour du prochain et de l'être plus humain. Vous devez être plus humains par le don de l'amour, afin de pouvoir vous arrêter au milieu de cette vague maligne et gigantesque que l'antéchrist manipule, alors que par peur, mon peuple n'appelle pas le péché péché. Et en ce moment, l'antéchrist s'est jeté sur ceux qui sont à moi pour les posséder, tandis qu'ils considèrent normal ce qui se passe dans plusieurs pays, où mes enfants meurent de faim, meurent des décisions de leurs parents ou sont tués par leurs frères pour le plaisir. Bien-aimés, le pouvoir de certains dirigeants encourage les nations à se rebeller les unes contre les autres, comme si l'homme était un jouet à utiliser à volonté. À mesure que le pouvoir de l'antéchrist s'étend sur l'humanité, vous verrez cela et plus encore. Ayez peur, oui, ayez peur de m'offenser, ayez peur de me renier, ayez peur de suivre l'antéchrist à travers ses tentacules. Mon peuple, réveillez-vous, de peur que vous ne deveniez les esclaves du mal. Réveillez-vous ! Réveillez-vous, parce que l'antéchrist a formé une forte suite d'êtres humains fidèles et loyaux, qui préparent tout ce qui est nécessaire pour emporter l'antéchrist et lui permettre de voler ma bergerie, non préparés par manque d'information sur le pouvoir du mal, se laissant ainsi devenir les esclaves de leurs propres mauvaises actions, contre ma volonté. Priez, mon peuple, priez, car le tremblement de la terre augmente. Mes enfants, n'appelez pas normal ce qui ne l'est pas. La terre a toujours tremblé, mais le tremblement de la terre en ce moment est extrêmement violent, bien plus que ce que l'homme peut appeler normal. De grands pays vont perdre une partie de leurs terres et de leurs habitants. Priez, mes enfants, pour le Japon, pour le Chili et pour les Etats-Unis. Si la foi en Notre Trinité grandit en vous, votre connaissance sera plus profonde, et les yeux du Cœur vous donneront une compréhension plus grande et plus vive de ce que Notre Volonté a permis de vous révéler et de vous expliquer. Je vous exhorte à vous plonger en Moi, dans chaque parole que Je vous donne dans ces révélations, afin que vous puissiez vous préparer même à ce qui ne vous a pas encore été révélé. Le plan de Notre Maison à votre égard est que vous receviez tout ce que vous devez savoir, que vous soyez préparés en esprit et que vous vous éleviez rapidement, avec la hâte nécessaire que Je vous exhorte à faire, avant que l'ennemi de l'âme ne vous emporte et ne vous éloigne de Moi. Priez et méditez le Saint Rosaire ; vivez cette prière en vérité et en esprit, cette prière devant laquelle le diable fuit avec terreur, si la créature est sans péché et consciente de chaque mot qu'elle élève à ma Mère, en demandant son aide et son intercession non seulement pour celui qui prie, mais aussi pour toute l'humanité. Priez, mon peuple, priez pour que chaque créature humaine soit consciente, en ce moment précis où le mal a déclenché la guerre sur plusieurs fronts et influence les esprits qui sont loin de moi, et qui ont le pouvoir sur les nations, afin d'éveiller les esprits obscurcis et de les diriger vers une bataille qui provoquera la grande extinction de l'humanité et de la nature sur toute la planète. Mon peuple, soyez prêts ! Un tentacule de l'antéchrist appelé la Mafia reste juste devant l'humanité. Elle vit de la drogue, de la violence contre les enfants, de la vente d'armes et d'organes humains, et ose insidieusement utiliser son argent pour étaler ses bonnes actions devant les sociétés et rester inaperçue. Enfants, ce mal ne se repose pas, et vous dormez. Priez, mon peuple, priez. Les volcans deviennent actifs au même moment. La menace des supervolcans plane sur l'humanité. Le volcan Etna ne se repose pas. Mon peuple, rebelle et insensé, cherche le Salut, multiplie ta foi, trouve la connaissance dans Ma révélation et approche l'accomplissement humain. L'explication de ma révélation est mon même amour pour mes enfants, car ils doivent savoir ce que cette même humanité a produit en ne m'écoutant pas et en s'éloignant de moi. Mon peuple, qui admire ton frère quand il te promet la gloire.... mon peuple, qui admire tes idoles et suit ceux qui disent que tu dois les suivre.... vous acceptez dans votre vie de faux idéaux, ceux qui exaltent votre ego, et vous mettez votre Cœur dans ce qui est mauvais et méprisez Mes appels. Mon peuple, revenez ! Je vous appelle, et je ne vous vois pas près de Moi ; je vous cherche, et l'obscurité dans laquelle vous marchez vous rend invisible. Revenez vite vers moi, ce moment est dangereux, plus pour l'âme que pour le corps. Enfants, peuple bien-aimé, venez vite. A mes côtés, vous n'aurez pas peur. Si vous me reconnaissez comme votre Dieu, si vous gardez la loi, et si votre cœur me cherche constamment, personne ne vous séparera de moi. Je vous garderai sur mes genoux. Venez à moi, mes enfants, je vous garderai dans mon Cœur. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 janvier 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous offre le Salut et vous le refusez..... Je vous appelle au Salut et chacun décide de l'accepter ou de le rejeter. Par mon Prophète, je vous transmets mon souhait que tous soient sauvés, et en même temps je vous parle de ma Justice, vraie et juste. Pour certains, je suis un mystère, car ils ont l'impression que je suis distant.... pour d'autres, je suis la vérité éternelle, pour qui rien n'est impossible..... Je demande à chacun de mes peuples des explications pour les amener à approfondir chaque signe de mon Amour pour cette génération, dans laquelle vous ne vous voyez pas comme des frères. Mon peuple, restez attentifs, car c'est arrivé maintenant, mais pas encore ! Ceux qui s'abandonnent à mon Esprit Saint en ce moment sentent ma présence plus forte, plus vive, plus palpitante. Je suis à la fois acteur et spectateur dans l'histoire du Salut de l'humanité dans le Nouveau Testament. Dans cette histoire, je demande à mon peuple d'être actif dans la prière, afin de la partager avec ses frères et sœurs et d'être ainsi de véritables évangélistes ; dès maintenant, évangélisez "que le temps soit favorable ou non", afin que personne ne soit indifférent à mon appel au Salut. Chacun de mon peuple est la véritable continuation des actes que j'ai accomplis sur la terre, lorsque chacun agit et travaille selon ma Volonté ; bien que je sache qu'ils me rejettent, mon Amour ne cesse pour aucun de mes enfants jusqu'à la fin des temps, lorsque l'histoire humaine prendra fin. Enfants, j'accueillerai tous ceux qui s'approcheront de moi avec "un cœur contrit et brisé", d'où l'urgence de mes messages constants vous avertissant des événements de cette génération, afin que vous vous repentiez et que vous vous prélassiez dans mon Amour et ma Miséricorde à travers l'amour avec lequel vous me regardez. Je sais qu'en ce moment l'amour est inconnu pour certains qui sont immergés dans la mondanité des valeurs qui se sont emparées de la plus grande intimité de l'homme pour occulter complètement ma Volonté, qui brille en l'homme comme le soleil brille au zénith à midi. Mes enfants se sont jetés sur les modernismes, et les modernismes sont l'œuvre de ceux qui préparent le terrain pour l'antéchrist sur terre. De même que mon peuple s'est rebellé contre les élus de mon Père, les prophètes, de même, en ce moment, il ignorera ceux qui, obéissant à ma volonté, l'avertissent, il ignorera la connaissance que je révèle dans chacune de mes convocations, convocations que j'adresse par amour à ceux qui me sont encore fidèles. Bien-aimés consacrés, qui conduisez mon peuple depuis les autels, avertissez-le de son manque de connaissance de moi. Mon peuple ne peut pas aimer quelqu'un qu'il ne connaît pas, ne peut pas aimer au milieu du mépris de chacun de mes avertissements, de mes exhortations et de l'amour qui lui est donné, afin que mon peuple ne tombe pas dans la tentation de la faute et du mauvais travail. Annoncez à mon peuple qu'il doit approfondir l'explication de mon Amour pour l'humanité ; ne cachez pas l'oppresseur, le menteur, le trompeur de mon Amour. Vous savez que l'antéchrist vient pour engager une grande bataille spirituelle, en persécutant ceux qui me sont fidèles, pour leur inspirer la peur et le doute, afin qu'ils me renient. Cette génération sera confrontée à un grand test de foi, dans lequel le blé sera séparé de l'ivraie, c'est-à-dire de ceux qui me connaissent et ne m'abandonnent pas, et de ceux qui, comme des loups déguisés en brebis, resteront parmi mon peuple pour le trahir et le livrer au mal. Mon peuple bien-aimé, l'humanité est appelée à se préparer ; et lorsque vous entendez des rumeurs de guerres, fuyez, ne regardez pas la terreur dont le monde est l'esclave. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour le salut des âmes. En ce moment, priez pour l'est des Etats-Unis ; le péché règne dans certains Etats. Priez, mon peuple bien-aimé ; la terre continue à trembler avec force, les eaux des océans sont agitées, et certains tsunamis tiendront l'humanité en haleine. En tant que Roi, je reste avec la tristesse dans mon cœur. Certaines personnes portent la mort dans leurs mains, privant la vie de ceux qui ne pensent pas comme eux, et le terrorisme maintiendra l'humanité dans une incertitude constante. Priez, mon peuple bien-aimé, priez ; l'Italie en souffrira. L'humanité vivra sans profiter des nuits. Les gouvernements garderont les gens dans leurs maisons à partir du coucher du soleil pour calmer l'anxiété causée par le terrorisme. L'homme sans conscience développe une méchanceté sans précédent et devient une grande menace pour l'humanité elle-même. Le communisme utilisera ses armes pour s'emparer du monde et, dans son désespoir, se débarrassera de sa peau de mouton pour nuire à l'humanité, oubliant que "si l'un de vous met une pierre d'achoppement à l'un des petits qui croient en moi, il vaudrait mieux pour lui qu'on lui mette au cou une grande meule de moulin et qu'il se noie dans les profondeurs de la mer". Ils ont oublié que la vie M'appartient ; Mon peuple n'a pas besoin de demeures souterraines protégées ; Mon peuple est protégé par Mes légions. Rien ne sera sûr sans Ma bénédiction. Mon peuple bien-aimé, l'économie tient les élites en haleine. Mon peuple me connaît et garde la conscience de mon pouvoir, qui est au-dessus de tout pouvoir, je suis tout-puissant. Ils ont oublié qu'il aurait mieux valu ne pas naître que de faire du mal à l'un de mes enfants, qu'il aurait mieux valu pour toi avoir une meule de moulin suspendue à ton cou et jetée à la mer que de faire trébucher l'un des petits. Je nourrirai mon peuple comme je nourris les oiseaux. J'enverrai ma protection à mon peuple qui a été blessé par l'antéchrist et ses alliés. Ma protection sera un soutien, une lumière et un guide sur mon chemin vers notre rencontre. Priez pour celui qui sera le protecteur de mon peuple. Gardez la foi, ne soyez pas faibles, venez à moi, plongez dans cette explication de mon Amour, buvez ma Parole, nourrissez-vous en, afin qu'ils ne vous trouvent pas endormis. Venez à moi pour que je vous nourrisse dans l'Eucharistie, étendez votre prière aux frères, pour qu'elle ne soit pas seulement pour votre salut. Celui qui ne connaît que pour lui-même ne porte pas de fruit et est comme un figuier. Connaissez Ma Parole dans les Saintes Ecritures et connaissez cette Ma Parole qui vous avertit. Enfants bien-aimés, Je vous appelle à être vigilants, ne négligez pas de prêter attention aux événements mondiaux. Je vous appelle, Je vous préviens, Je vous prépare, Je vous protège, Je vous aime. Mon peuple, Mon peuple bien-aimé, n'oubliez pas que "Je suis qui je suis". Ma bénédiction est avec ceux qui Me sont fidèles et avec tous ceux qui s'approchent de Ma Miséricorde. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 janvier 2016 - Mère de Dieu
Enfants de mon Cœur Immaculé, enfants bien-aimés de mon amour maternel, à chaque instant je présente à mon Fils chacun des besoins de mes enfants. J'implore que ceux qui sont miens soient libérés du mal, et qu'une bonne disposition soit ce qui vous pousse à faire le premier pas sur le chemin de la vie éternelle. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous connaissez la Loi de Dieu, à laquelle toute personne doit se soumettre pour obtenir le Salut. Vous ne l'obtiendrez pas si vous n'obéissez pas à tout ce que mon Fils vous dit. Je vous exhorte à entrer dans mon Cœur, l'Arche du Salut, car mon Cœur est amour maternel et, en tant que Corédemptrice, j'intercède constamment pour tous mes enfants sans exception, afin que vous parveniez à la connaissance de la vraie foi. Mon Divin Fils vous appelle à prendre ma main et à me laisser vous guider. Mon Fils m'a confié le salut de son peuple, non pas parce que je le surpasse en sainteté, mais parce que mon Amour surpasse tout amour et toute sainteté créés, et il y a d'innombrables anges au Ciel qui remercient Dieu le Père pour la splendeur de mon Cœur dès le premier instant de mon existence terrestre. Je vous invite à entrer dans mon Coeur, à vous abreuver d'amour, d'obéissance, de sagesse, de patience, de charité, d'espérance, de foi et d'humilité, à aller de l'avant, en faisant la volonté de Dieu dans une joie constante, en ne ressentant aucune perte ou manque de ce qui est temporel, en désirant amener les âmes à mon Fils. Enfants bien-aimés, ceux qui marchent dans la foi inspirent et expirent la joie ; ceux qui ne vivent pas une vie de dévotion à mon Fils en vérité ne connaissent pas la joie, mais vivent dans l'amertume, c'est-à-dire dans un effort qui ne porte pas le fruit que la créature s'attend à voir de ses propres yeux. Vous vivez un moment où vous assisterez à l'accomplissement des nombreux événements que mon Fils et moi vous avons annoncés, non pas au cours de ce dernier mois, mais depuis le début de cette mission. C'est pourquoi, en raison de son amour pour vous, mon Fils vous répète que vous devez vivre en luttant contre le "moi" humain, qui est égoïste, désobéissant, impitoyable et irrespectueux, même envers vos frères les prophètes. Les enfants, le prophète proclame, condamne et communique la volonté de Dieu. Le rebelle est celui qui se rebelle contre la volonté divine, pas celui qui n'écoute pas le prophète, mais celui qui n'écoute pas les demandes que la Maison du Père envoie à travers les prophètes. Certaines personnes prennent la Parole de Dieu et l'adaptent à leurs intérêts personnels. Comme c'est pathétique ! Ils ne connaissent pas mon Fils et ne le respectent pas. Quand le Ciel parle, c'est la Parole de Dieu, et cette Parole n'est soumise aux goûts ou aux caprices d'aucune créature humaine. L'orgueil fait des ravages chez ceux qui sont vaniteux et qui sentent ou pensent que la Parole de Dieu ou Ma Parole maternelle n'est pas pour eux, mais pour ceux qui sont ignorants. C'est une grande erreur ! La Parole expliquée dans ces exhortations est pour chacun de mes enfants pour qu'ils s'examinent eux-mêmes ; tous, tout le monde a besoin d'être corrigé pour aller au Ciel et vivre sur terre comme au Ciel ; tous les gens appartiennent à mon Fils, mais tous ne suivent pas la Volonté de mon Fils. Tout le monde ne marche pas sur les traces de mon Fils, et aucun homme en ce moment ne peut dire qu'il appartient complètement à mon Fils et qu'il ne tombera jamais. Pas tant qu'il n'est pas en face de Lui. Peuple de mon Fils, souvenez-vous que le mal vous fera croire que vous avez déjà gagné le Salut, que vous appartenez au Christ et que rien ne vous séparera de Lui. Oui, vous appartenez à mon Fils parce qu'Il vous a rachetés, mais chacun de vous doit personnellement donner vie à cette rédemption ; chacun en particulier doit chérir son Salut. Ce n'est pas le fait d'appartenir à une certaine religion qui vous sauvera. Le fait d'appartenir à un certain groupe ne vous sauvera pas. Ce qui te sauvera, c'est de vivre, d'agir et de travailler comme mon Fils ! Ce qui te sauvera, c'est de vivre dans la Volonté Divine, c'est de t'efforcer à chaque instant de ta vie de pratiquer constamment les œuvres et les actes de mon Fils, car cela te conduira à rester dans une lutte constante pour le Salut de ton âme. N'oubliez pas que vous êtes constamment poursuivis, sans trêve ni repos, par le mal au moyen de la débauche que l'homme manifeste dès son plus jeune âge. Cette génération ne voit pas au-delà de son mètre carré personnel, de son environnement immédiat. Ils oublient trop vite ! C'est comme si la mémoire s'était figée sous leurs intérêts personnels, leur permettant de refléter l'égoïsme dans lequel ils se meuvent. Un frère est quelque chose de plus ou de moins à vivre ; la fraternité a été annulée à cause de l'insensibilité dans laquelle l'homme marche et qui prévaut en lui. C'est cette insensibilité de l'homme qui conduira l'homme puissant de la terre à exterminer inconsidérément une grande partie de l'humanité. L'homme est excessivement ambitieux, et cela l'aveugle complètement et le conduit à ne regarder que ce qui lui convient, même si cela contredit ses frères et ce que mon Fils exige de ses enfants. Enfants bien-aimés, l'Église de mon Fils sera persécutée avec cruauté. Les ennemis de mon Fils, ceux qui refusent de croire en Lui, ceux qui vivent sans foi, s'acharneront sur les enfants du Christ, en utilisant toute la puissance du mal, parce qu'ils veulent vivre sans rien qui leur rappelle que mon Fils reste présent en chacun d'eux. L'Antéchrist n'est pas une autre légende, c'est une méchanceté qui se jettera sur mes enfants pour les exterminer s'ils ne sont pas préparés, et la foi doit être suffisamment forte pour que rien ne puisse les affaiblir. Enfants, il y aura encore des faux prophètes qui diront à leurs disciples qu'ils sont sauvés. Soyez prudents ! Mon Fils vous a donné le Salut, mais chacun de vous doit lutter pour ce Salut, non seulement en priant, mais aussi en faisant vivre votre prière dans vos frères et soeurs, car cette façon d'agir et de travailler vous sensibilisera, vous apprendra ce que signifie être un chrétien vraiment pratiquant. N'oubliez pas que si quelqu'un vous assure que vous êtes déjà sauvé et que vous avez déjà gagné le ciel, cette personne ne veut pas que vous soyez sauvé, mais elle veut que vous viviez sans faire d'efforts spirituels, comme si tout était déjà terminé. C'est un faux mensonge du séducteur d'hommes. L'Antéchrist n'a pas encore commencé sa persécution des chrétiens. En ce moment, vous voyez la cruauté, mais pas toute la cruauté du mal ; vous voyez la famine, mais pas toute la famine causée par le mal ; vous voyez la mort, mais pas toute la mort que l'antéchrist et ses légions causeront ; vous entendez parler des fléaux qui se répandent, mais pas tous les fléaux qui affligeront l'humanité. C'est pourquoi je vous exhorte à rester vigilants. Mes enfants, faites des progrès en ce moment, n'attendez pas un autre. Enfants bien-aimés, le mal est un trou que vous ne voyez pas clairement, il est juste devant vous, comme si c'était un sol solide. Ce sont les stratégies et les tromperies de Satan, il vous fait tout voir comme si tout était bon, comme si tout était accepté par Dieu, afin que vous soyez confus et que vous tombiez dans le trou, qui est le chemin de la perdition. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Eglise de mon Fils, priez pour qu'elle soit plus stricte avec le peuple de mon Fils et qu'il trouve le Salut. En ce moment, l'eau de la vie est polluée chez la plupart des créatures humaines, qui meurent par manque d'eau vive, l'eau vive de l'amour que mon Fils a versé sur la Croix, l'eau de la vérité, de l'espérance, de la foi, de l'amour, de la conscience, du concept de ce qui est réel et irréel, du bien et du mal, l'eau vive du discernement, l'eau vive de la constance et de la persévérance, l'eau vive de l'abandon. L'homme vit dans la boue de l'impiété, du manque de respect pour tout ce que représente le Salut ; la boue du modernisme, la boue de la toxicomanie, la boue du mensonge, la boue de l'adoration des faux dieux, la boue du suivisme, la boue de la lamentation constante quand ils n'ont pas tout ce qu'ils veulent, la boue des petites affaires, la boue de l'ignorance spirituelle, la boue du sensationnalisme, la boue de la fausse sagesse qui n'est pas guidée ou accompagnée par l'Esprit Saint, la boue de ne pas accepter dans la lumière de l'humanité des vérités qui ne sont pas révélées, la boue de l'oppression et de la rébellion, la boue du pouvoir sur ceux qui sont humbles et dépossédés. Mes enfants, l'Eglise de mon Fils est opprimée, à tel point qu'il y aura un événement oppressant pour mes enfants à cause de la trahison de ceux qui ne l'aiment pas. Priez, mes enfants, priez. La sécheresse s'étend, et avec elle la famine fera des ravages. Priez, mes enfants, l'économie s'effondre sous le regard perplexe de l'homme, et quand l'homme constate que son pouvoir a été annihilé, il se sent invalidé et agit de façon incontrôlée. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, priez pour les États-Unis ; la nature se montrera sévère. Priez, mes enfants. L'introduction dans le temple saint de ceux qui pilleront ensuite la foi du peuple de mon Fils est une embuscade et un piège. Priez ; les volcans continuent à entrer en éruption et la lave rase les villages. Priez ; la nature réagit de la manière la plus inhabituelle et surprend l'homme. Regardez vers les hauteurs. Les signes sont nombreux. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment il est très important que le peuple reçoive la bénédiction sacerdotale ; malheureusement, certains prêtres n'en connaissent pas la valeur et ne l'appliquent pas avec foi au peuple. Enfants, le désir incontrôlable de pouvoir sur le monde entier conduit à la déclaration ouverte de la guerre. La guerre profite aux grandes nations lorsqu'elles vendent des armes à d'autres pays, et c'est ce qui se passe, ce que la plupart de mes enfants ne savent pas. Les guerres précédentes ont dévasté les nations avec une grande cruauté, la famine et le génocide, mais à l'heure actuelle, la guerre sera impitoyable sans mesure en raison des grands progrès technologiques utilisés à mauvais escient. L'homme n'a pas d'amour pour son prochain, le diable est à l'intérieur de beaucoup de gens, il y a un désir de vengeance et une lutte pour la domination, c'est le scénario dont Satan a besoin pour accomplir son plan d'imposition à l'humanité sans délai. Enfants, regardez autour de vous, ne vous fiez pas à ce qui est seulement humain ; vous devez venir à mon Fils, le recevoir en communion, vous nourrir et être de ceux dont parle l'Evangile, les saints de Dieu. La connaissance de ce qui est sensuel doit être suivie de l'approfondissement des choses de l'esprit. L'homme ne peut pas chercher de l'eau fraîche au milieu des marécages de ce monde. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous laissez pas décourager par ceux qui viendront et proposeront de me séparer de l'Église de mon Fils. C'est un signe de la venue de l'antéchrist. Priez le Saint Rosaire et aimez mon Fils comme je l'aime. Par ce même amour maternel, le guide des enfants de mon Fils viendra à un moment où le peuple de mon Fils sera opprimé par la franc-maçonnerie renforcée dans l'Église de mon Fils par l'élite qui suit l'antéchrist et qui a travaillé pour faciliter le pouvoir du diable incarné. Tous ceux qui vous appellent à appartenir à mon Fils ne disent pas la vérité, tous ne sont pas convaincus et tous ne sont pas fidèles aux mandats de mon Fils. Enfants bien-aimés, je reste devant vous pour accompagner chacun de vous et intercéder pour vous. N'ayez pas peur, moi, votre Mère, je suis proche de chacun de mes enfants. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 janvier 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je te protège et j'éclaire ton chemin par Ma Parole, afin que tu sois vigilant et que tu ne sois pas trompé. Mon peuple sait qu'il n'est pas le même, il sait qu'il souffre d'échecs, mais il ne cherche pas à sortir de la boue par peur d'être exclu par le courant de ce monde. Ils ne sont pas conscients de la bénédiction que c'est d'être les enfants de Notre Trinité et les enfants de Ma Mère. Mon peuple bien-aimé, vous pouvez clairement saisir ce qui est devant vous, la grande stratégie de celui qui est à l'affût pour saisir le chemin préparé pour lui par ceux qui sont restés loin de Moi, l'antéchrist. Oui, mes enfants, l'antéchrist vient pour remplacer le divin et introduire le démoniaque dans le monde entier, en introduisant des doctrines terribles et diaboliques grâce auxquelles lui seul aura le contrôle total de l'humanité. En ce moment, l'économie est l'une des stratégies fortes de l'antéchrist, avec laquelle il déstabilisera les nations jusqu'à les forcer à se rendre, et achètera les âmes de ceux qui refusent de souffrir par manque d'argent. Dans ce moment technologique dans lequel vit l'humanité, l'homme a été amené à un point où il considère normal de se faire implanter une puce, mais mes enfants ne peuvent pas accepter cela, c'est la marque de la bête, par laquelle ils deviendront ses esclaves. Enfants bien-aimés, mon peuple sera éprouvé comme l'or dans un creuset..... Trop nombreux sont ceux qui m'assurent qu'ils m'aiment, mais combien renonceront à tout pour moi ? Combien resteront fidèles au milieu de la persécution la plus cruelle, la plus sanglante ? Enfants, l'humanité suit de faux dieux, des idoles en peau humaine, qui vous conduisent à la falaise.... vous suivez les hommes et non Moi ; vous restez sous la parole des faux dieux et Me relèguez au second plan. La confusion est grande en ce moment ; certains parlent en Mon Nom, s'attribuant des attributs que notre Trinité ne donnera à aucune créature en ce moment. J'ai indiqué à mes instruments.... les événements à venir. J'ai révélé à l'humanité ce qui est proche.... J'ai averti cette génération de ce qui causera la confusion, le chagrin et l'incertitude.... Je vous ai prévenus d'être vigilants, de faire attention à ceux qui prétendent être si proches de moi que cette génération dépend de ce qui leur arrive. Regardez ce que disent les Écritures et ce que nos légions chantent d'une seule voix : "À toi la puissance, la force et la gloire pour toujours". Notre Esprit orne de dons et de vertus l'homme qui vit, luttant pour la sainteté et uni à notre volonté, est humble, obéissant, avec une foi profonde et porte l'espérance en ma miséricorde à ses frères, parce qu'il sait que moi, leur Christ, je vis assoiffé d'âmes. Rappelez-vous que chacun de mes messagers est le plus humble, le plus miséricordieux, le plus obéissant, et celui qui vous appelle le plus à être mes disciples ; pas ses disciples, mais les miens. L'ennemi de l'âme trompe facilement une personne, créant la confusion au sein de mon peuple, créant de fausses attentes pour qu'un de mes membres prenne des attributs que je ne lui ai pas accordés. Mes bien-aimés, mes enfants agissent et suivent notre volonté. Mes enfants me connaissent pour ne pas être trompés, ils prient pour discerner, ils aiment ma Mère et demandent son aide pour les guider et intercéder pour chacun d'eux, éclairant le chemin lorsque le cœur - agité face à la tromperie - bat vite pour le forcer à réagir. Des milliers de formes de tromperie tourbillonnent autour de l'humanité, à tel point que des hommes de science ont investi leur existence et leur vie à chercher un moyen de me dépasser, créant inconsidérément la vie jusqu'à incorporer des tissus humains dans un corps animal, provoquant une série d'aberrations contre la nature humaine. La Tour de Babel est petite comparée à ce que cette génération a réalisé.... tout aussi grand sera le changement continu de l'humanité. Je vous exhorte constamment à ne pas oublier tout ce que je vous ai annoncé ; vous connaissez la théorie, mais que ferez-vous devant quelque action violente de la nature ou devant la montée des bas instincts de l'homme que le mal fait remonter à la surface ? Le moment est sanglant, mais l'homme de foi reste debout, parce que mon Esprit Saint le conduit à supporter ce qu'il doit, et à abandonner ce qu'il doit laisser derrière lui. J'appelle mon peuple à ne pas s'arrêter à ce moment..... J'appelle mon peuple à faire régner le libre arbitre.... J'appelle mon peuple à maintenir cette intégrité avec laquelle mes enfants fidèles excellent au milieu de la souffrance constante.... Comme par le passé, vous ne croyez toujours pas. Vous mangez, vous buvez, vous vous mariez, vous achetez, vous vendez, vous semez, vous construisez, ignorant les appels de Notre Maison, ignorant la terreur que vos frères subissent déjà et qui va se répandre dans tout le pays. Vous vivez sans amour ; vous Me désobéissez, comme si Je ne vous voyais pas ; vous pensez me tromper, alors que c'est Moi qui sais ce que chacun de vous a en lui. Enfants, soyez attentifs ! Je suis l'éternel présent, Je suis le Roi, et Mon Royaume n'est pas modernisé comme l'est le monde.... attention !... Je suis votre Dieu, mon peuple bien-aimé, les eaux des océans seront agitées et dans leur colère pénétreront à l'intérieur des terres, les volcans entreront en éruption avec une grande force, l'arbre qui portait des fruits sera comme un figuier qui s'est desséché, la plante qui avait une récolte en mars donnera sa récolte en septembre. Les rivières ne transporteront plus beaucoup d'eau ; les menaces venant du ciel seront constantes. Les scientifiques mettront en garde contre les corps célestes qui s'approchent de la terre ; ainsi, ces mêmes scientifiques confirmeront Ma Parole. Bien-aimés, la peste progresse et une autre apparaît, qui affecte le système digestif avec des nausées et des vomissements et élève la température du corps jusqu'à ce que la créature voie sa peau s'assombrir. C'est le résultat d'une mauvaise manipulation dans les laboratoires, où sont réalisées de grandes expériences. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil, les plages qui sont maintenant une source de plaisir satanique deviendront inaccessibles à l'homme. Priez, mes enfants, priez pour la Grèce, elle souffrira sur sa propre terre. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, la douleur atteindra plusieurs villes. Les volcans Vésuve et Etna feront peur par leurs éruptions. Priez, mes enfants, priez pour la Chine ; elle souffrira des bouleversements de sa terre. Priez pour les Etats-Unis ; la nature avertit son peuple de ne pas laisser cette nation être la cause d'une guerre mondiale. Priez, mes enfants, la terre s'ouvrira au Pérou, provoquant la terreur. Ma nation bien-aimée, ce n'est pas Notre volonté que vous souffriez. C'est le mauvais usage du libre arbitre qui vous amène à souffrir de plus en plus gravement à chaque instant. Venez me recevoir. Vous devez rester forts en esprit. Ta foi doit être solide. Rejoins-moi et laisse-moi t'aider. Prie le Saint Rosaire. Plonge-toi dans les invocations qui expliquent mon amour, afin de te préparer. Sache que, par miséricorde, je viendrai t'examiner ; ce sera un petit jugement ; repens-toi afin de ne plus souffrir. Bien-aimés, comme l'Amour Infini que Je suis, Je ne vous abandonnerai pas. Ces appels de Ma part et les appels de Ma Mère continueront à être un souffle, une aide de Ma Maison à Mon Peuple. Cette parole de Notre Maison restera pour vous guider. Quel genre de Dieu serais-je si j'abandonnais mon peuple à son sort, sans ma Parole et sans vous avertir ? Soyez obéissants ! Avertissez vos frères qui vivent dans l'ignorance spirituelle. Je suis avec vous, mes enfants, je ne vous refuse ni mon réconfort ni mon pardon. Je vous bénis et je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 janvier 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Bénédiction descend sur vous et sur ceux qui ne Me connaissent pas encore. Mon Cœur est constamment dans l'attente de vous attirer à Moi. Ma Miséricorde est infinie et dans cette attente sans fin, Je reste jusqu'au dernier moment. Vous êtes Mes enfants et par conséquent vous pouvez choisir le Salut. Mes enfants n'abandonnent pas. Ils se lèvent encore et encore pour se libérer des chaînes du péché, de l'ignorance, de l'entêtement et de l'aveuglement spirituel. Ceci, mes enfants, je le récompense abondamment. En ce moment, vous êtes assiégés par de nombreuses doctrines qui ont surgi à la suite de la recherche de l'homme sur Moi. La raison de ce soulèvement est de vous confondre, de vous faire perdre le chemin vers Ma Vérité et de prendre des raccourcis qui ne vous mèneront jamais sur le bon chemin. Enfants bien-aimés, vous devez vous renouveler intérieurement dans un esprit de magnanimité, sans placer les obstacles avec lesquels les gens conditionnent souvent leur abandon définitif. Je dois beaucoup expliquer, afin que lorsque vous ne comprenez pas Mes Paroles, vous sachiez attendre, en attendant qu'elles soient claires sur le chemin. Vous êtes Mon Peuple, et Je ne vous laisserai pas vaincus par les maux de l'ignorance. Vous devez juste avoir beaucoup de patience, et un discernement abondant. Qui pourra prouver que la prière n'est pas importante ? Mes enfants, il y a des êtres humains qui ne prient pas. La prière est un appel pour moi, c'est un moyen de maintenir ma vigilance. Mon Esprit Saint vous aide, et ceux qui ne prient pas ne font pas de progrès, car ils ne pratiquent pas la prière. Tout comme le corps a besoin de nourriture pour accompagner chaque instant, l'âme et l'esprit doivent être nourris par Moi. Enfants, soyez attentifs au déroulement des événements, cela fait partie de l'instruction que chacun est appelé à donner, pour rester dans le cadre de ma Volonté, qui vous demande de prévenir vos frères. Le moment viendra où ma Justice resplendira, aveuglant partout tous ceux qui persécutent mon peuple, frappant les hypocrites qui ont prétendu m'aimer mais ne m'ont pas aimé, frappant ceux qui ont nié ma Justice, en essayant de la cacher, alors qu'elle n'a jamais été cachée et a toujours existé ; ce sont eux qui l'ont cachée à mon peuple. La débauche n'est pas ma volonté, ma volonté est que vous respectiez le fait que je suis votre Dieu ; "Je suis ce que je suis", mon peuple bien-aimé, je suis le Dieu présent dans la création, et absent de ceux de mes enfants qui m'ont écarté de leur vie, en imaginant l'oppression de ceux qui me sont fidèles. Ils ne cherchent que la gloire personnelle, l'acclamation humaine et le statut dans la société en reconnaissant les richesses qu'ils possèdent, qui, lorsqu'elles sont offertes à leurs frères, ces derniers ne les accepteront pas, car les richesses ne vaudront rien. Mon peuple bien-aimé, la terreur porte le sceau de l'homme. Dans les usines et les industries, la souffrance est forgée de leurs propres mains. Le mal qu'ils feront sera tel que cette génération sera celle qui préparera la douleur de ses propres mains. Dans l'intimité de vos cœurs, vous savez que cette génération est en train de construire sa propre mort ; et je veux que vous en soyez conscients. Priez, mes enfants, priez. La faim fait un sacrifice de mon peuple, qui a mangé et bu sans jamais penser à ces vérités que je vous révèle. Priez, mes enfants, priez ; les volcans endormis se réveillent. Mon peuple bien-aimé, la contamination qui a été déversée sur cette planète accuse l'homme et exhale sa fureur par la bouche des volcans. Priez, mes enfants. La haine humilie. La haine ruine les relations entre les peuples des pays. Enfants, soyez honnêtes, la majorité n'a pas tenu compte de mon appel et s'est laissée entraîner dans une nouvelle spiritualité trompeuse qui les éloigne de moi, allant à l'encontre de la loi de mon Père. En agissant ainsi, ils recevront les terribles conséquences de l'augmentation des changements géologiques, transformant la géographie de la terre, en raison de la grande offensive et des actions de l'homme, se séparant tellement que ceux qui gouvernent les nations auront le pouvoir et avec un grand orgueil les conduiront à ce qui est péché, à la guerre, rompant les accords de paix. À leur grand étonnement, ils vivront au milieu de la violence, des vols, des insultes, des ressentiments, des maladies, des glissements de terrain, des pluies et des vents violents dont il n'y aura pas de prévisions météorologiques. La religion s'effondrera. Le péché qui est à l'intérieur de mon Église fera des ravages à cause de la stupidité de ceux qui n'obéissent pas, qui n'ont pas appris à me connaître et qui m'ont rejeté. Ma Maison sera traitée de manière irrespectueuse, parce qu'ils confondent ma Miséricorde avec la transformation de la Loi de Dieu pour s'adapter au manque de respect continu d'une génération impitoyable. Bien-aimés, au milieu d'une grande confusion comme vous n'en avez jamais vu auparavant, un grand trompeur apparaît, annonçant la solution à tout ce qui se passe. Avec des mains souillées du sang des justes, il fera des miracles qui viennent de l'enfer pour tromper mes enfants. Ce trompeur arrive pendant la guerre la plus sanglante que l'humanité ait connue. Il apparaît comme le sauveur d'une humanité désespérée et à bout de souffle, qui va immédiatement accepter l'offre que Satan lui-même lui présente, et se soumettre aux armées du mal. Ce séducteur trompera mon peuple avec une grande éloquence ; sa voix paraîtra mélodieuse ; ses yeux, noirs, embrouilleront ; ses paroles embrouilleront ; il sera faux, car sa sagesse ne sera pas celle du Saint-Esprit, mais celle du diable. L'humanité est insouciante ; elle regarde avec indifférence les actes qui ne sont pas Ma Volonté, et accepte tout ce qui lui est imposé. Priez, Mes enfants, Rome va être envahie, la terreur va envahir Mon Eglise. Mon peuple bien-aimé, priez pour le Japon, la dureté de la nature atteint ses rivages. La douleur du peuple sera cruelle. Mon peuple bien-aimé, priez, les Etats-Unis continuent leur chemin vers la désolation. Un autre danger pour l'humanité a été révélé, la bombe à hydrogène..... Mon peuple bien-aimé, ceux qui n'attendent pas l'été s'en inquièteront quand il arrivera ; ceux qui n'attendent pas le froid souffriront d'une grande faiblesse due au manque de nourriture et à d'autres causes, et mourront quand il arrivera. Mes enfants doivent être préparés ; bien qu'il semble que le soleil brille de la même façon chaque jour, ce n'est pas le cas. La nature est devenue malade parce que l'esprit de l'homme s'est détourné de Moi. Mes bien-aimés, Moi Christ, votre Dieu, j'enverrai de l'aide à mon peuple ; j'enverrai un ange de paix, un être qui vit dans mon Amour et se nourrit de mon Amour. Mon peuple a besoin de mon envoyé afin qu'il ne périsse pas au milieu de batailles spirituelles aussi sanglantes. Ne désespérez pas, je ne vous abandonnerai pas face à la force et au grand mal qui vous atteindra. Croyez que mon peuple est privilégié, ma Maison n'abandonne pas ses fidèles. Mon peuple bien-aimé, mon Esprit réside en chacun de mes enfants, chacun d'eux trouve ma Vérité, qui ne change à aucun moment. Tel est l'homme de foi, il ne change pas, parce qu'il sait que je suis infini et éternellement présent. Chacun, avec son libre arbitre, a deux voies devant lui, le bien et le mal. J'ai expliqué les deux. Chacun est responsable de choisir de rester parmi le blé ou de faire partie de l'ivraie. Je vous bénis ; je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 janvier 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. En tant que Mère de toute l'humanité, je ne retiens pas ma parole pour dire au peuple de mon Fils de revenir et de s'unir dans le Sacré-Cœur de mon Fils, afin qu'il n'ait pas peur de se perdre en suivant des chemins sûrs. Les œuvres et les actions de l'homme permettent aux gens de voir ce qu'il a vraiment à l'intérieur. Les réactions de l'homme à des moments inattendus déterminent le degré de maturité spirituelle de la créature. Ce que l'homme garde dans son cœur, il l'exprime par sa parole. Une création violente n'a pas ou peu conscience de ce que sont les actes et les œuvres de Mon Fils. Une créature qui ne respecte pas ses voisins est loin d'aimer de la manière dont Mon Fils vous a commandé d'aimer vos voisins. Mon Fils vous met en garde contre le danger de la volonté humaine lorsqu'elle est guidée par l'ego humain. La transparence dans les actes et les œuvres est remarquable chez ceux qui agissent en gardant mon Fils dans leur cœur, et non chez ceux qui vivent selon les apparences. Enfants bien-aimés, au mètre carré - dans votre environnement immédiat - les actions, les impulsions, la façon dont vous traitez les autres, l'amour, la vérité, l'interaction fraternelle et l'humilité diront qui vous êtes et comment vous êtes. Ce n'est pas un moment pour la faiblesse ou la déception. C'est le moment pour vous d'être à la manière de mon Fils, si vous appartenez à mon Fils..... Si vous n'appartenez pas à mon Fils, vous agirez de manière banale, en ignorant la compassion, l'amour, la fraternité, la vérité, la patience, l'obéissance et les vertus des autres. Si vous n'appartenez pas à mon Fils, vous voudrez toujours être les premiers, vous prétendrez tout savoir, vous mépriserez ceux qui ne pensent et n'agissent pas comme vous. C'est le moment pour toi de te regarder, parce que si tu ne le fais pas, mon Fils t'amènera à te regarder, même si tu ne le veux pas. La vérité est le pilier de l'enfant de mon Fils, elle est la graine qui porte du fruit. Celui qui n'agit pas de cette manière, celui qui n'agit pas de cette manière, est membre d'une Église mourante qui, parce qu'elle ne porte pas constamment la Croix sur son épaule, ne peut pas faire fuir ses ennemis et ne peut pas voir ceux qui veulent la détruire. Ne voyez-vous pas que, dans l'Eglise de mon Fils, le blé et l'ivraie sont ensemble ? Qui sont ceux qui veulent arracher l'ivraie sans se regarder ? Ou qui - connaissant l'ivraie et le mal qu'elle fait - lui permet de rester à l'intérieur sans donner l'impression d'une ivraie, afin qu'elle continue à détruire insidieusement de l'intérieur ? Tu dois respecter les commandements établis, desquels découlent la Loi et les Prophètes : "Tu aimeras le Seigneur ton Dieu de tout ton cœur, de toute ton âme et de toute ta pensée, et tu aimeras ton prochain comme toi-même. Celui qui aime ne fait pas le mal ; celui qui fait le mal n'aime pas vraiment. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment le mal rôde partout, louant sans cesse les méchants et se moquant de ceux qui agissent dans le bien. Soyez astucieux et considérez d'où viennent les louanges et d'où viennent les moqueries. Les deux ont deux voies, mais elles se nourrissent du même venin, qui vient abattre mes enfants en accusant et en louant ce qui n'est pas fait correctement. Enfants bien-aimés, tous sont appelés à témoigner et à attester des enseignements de mon Fils, et pour cela l'Esprit Saint a besoin d'un terrain préparé pour pouvoir y demeurer. Le corps mystique de l'Église reste sur la terre, et chacun de vous a l'entière responsabilité de ne pas en abuser, de ne pas le gifler, de ne pas le mépriser, de ne pas l'abhorrer et de ne pas le blesser. Chacun de vous doit donner le meilleur de lui-même pour récolter le meilleur de ses frères. Ayez confiance en la parole qui vous explique comment marcher dans la loi de Dieu sans craindre de trébucher.... confiance en Dieu en tout temps.... confiance en Dieu, n'ayez pas peur, même si parfois vous devez attendre.... Ne crains pas, car je suis avec toi" Il a son plan pour chacun de vous et il sait ce dont vous avez besoin et quand vous en avez besoin, car il vous connaît de l'intérieur.... Je vous ai écrit sur les paumes de mes mains. Ne négligez pas la foi, car "l'Esprit dit clairement que, dans la suite des temps, quelques-uns s'éloigneront de la foi, pour prêter attention aux esprits trompeurs et aux enseignements des démons" Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous exhorte vivement à être vigilants, avec une bougie allumée et les meilleures huiles..... Le diable mène une bataille constante contre mes enfants, et vous devez être capables de distinguer ce qui appartient à Dieu et ce qui appartient au diable. Avec une fausse doctrine, le diable est venu se présenter dans l'église de mon Fils, et à ce moment-là, il a attiré le satanisme de l'ancienne Babylone sur l'humanité afin de le répandre et de le pratiquer ouvertement. C'était le but de ceux qui sont restés dans des groupes qui s'appellent secrètement clubs, mafias, sectes, sociétés secrètes, nouvelles idéologies, nouvel âge, qui traînent les rites anciens et impliquent ceux qui sont tièdes et indifférents. Enfants bien-aimés, ce moment n'est pas un moment ordinaire. C'est le moment des moments où dix nations prendront le contrôle de la terre, et leurs dix dirigeants seront les représentants du nouvel ordre mondial. L'Antéchrist apparaîtra en public sans avertissement préalable, et arrivera avec de grandes accolades comme celui qui apportera la paix et la réconciliation entre les nations, une paix qui est un signe de la présence imminente du bourreau de l'humanité. Enfants bien-aimés, vous devez vous décider à changer ; ne remettez pas à demain ce qui constitue pour vous la vie éternelle ; décidez et n'hésitez pas. Ne tardez pas ! La guerre avance, entraînant avec elle une énorme complexité d'intérêts, parmi lesquels la destruction de la plupart de mes enfants, des trois quarts de mes enfants, d'une manière claire et soudaine. Quelle arme serait capable d'accomplir cela, si ce n'est la plus sophistiquée et la plus puissante qui existe en ce moment ? Enfants bien-aimés, l'humanité est en crise. Réveillez-vous avant d'être éprouvés ; sachez mes révélations, mes avertissements constants dans tous les lieux où je suis apparu pour avertir le peuple de mon Fils et le mien. Enfants, il est urgent que vous vous unissiez tous. Seule l'unité de l'Église de mon Fils pourra affronter ce grand séducteur et ses alliés. Peuple de mon Fils, c'est vous-mêmes qui dénoncerez ce séducteur, et pour cela vous devez rester fidèles à la loi de Dieu. Tant de choses se sont élevées contre le peuple de mon Fils ! Et pourtant vous persistez, ne donnant aucun signe que vous savez ce qui se passe, ou que vous voulez le découvrir. Je marche parmi vous et je vois l'indifférence avec laquelle vous vous traitez les uns les autres et comment vous regardez la souffrance des autres..... Je vois comment celui qui souffre se jette sur son frère sans rencontrer aucune difficulté à satisfaire son besoin. C'est une génération violente, sans scrupules et ignorante. Regarde en haut, les signes au-dessus de nous sont abondants. Vous verrez dans le ciel ce que vous n'avez jamais vu auparavant, comme un signe de l'urgence du moment. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il va affronter une grande épreuve. Mes bien-aimés, priez, priez pour Rome ; elle souffrira. Le Vatican sera le terrain des nouvelles mondiales ; ceux qui n'aiment pas mon Fils causeront une grande douleur. Priez, les volcans seront le fléau de l'homme. Le Mexique en souffrira ; l'Équateur en souffrira. Les volcans inconnus seront une nouveauté. Priez, la terre sera secouée, l'Espagne se lamentera. Priez ; les États-Unis continuent de souffrir ; la nature se retourne contre cette nation. Enfants de mon Cœur Immaculé, la ruine de l'humanité conduit de nombreuses âmes à tomber en enfer. Ne soyez pas indifférents à vos frères et sœurs. Priez pour eux, prévenez-les de la méchanceté du monde. Ne vous arrêtez pas, expliquez-leur encore et encore tout ce que le monde affronte. La réalité existante ne peut être cachée ; le mal est lancé sur l'humanité sans pitié, et les gens regarderont avec effroi le feu tomber du ciel. Ils chercheront un refuge, mais ne le trouveront pas. Mes enfants, ne vous éloignez pas du sacrement de l'Eucharistie. Priez le Saint Rosaire et attendez dans une sainte patience l'aide qui viendra du Ciel au moment le plus sanglant de la persécution mondiale des chrétiens. Rome souffrira, et à la lumière de sa propre lamentation, ceux qui abandonnent Dieu pour ce qui est mondain et pécheur, tout en blâmant Dieu pour leurs propres malheurs, pour leur égoïsme et pour leurs frustrations lorsqu'ils veulent posséder plus que leurs frères, ne peuvent être appelés saints. Les vices sont accueillis, et mon Fils est renvoyé, les églises sont vides, et il n'y a personne pour prier. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le fléau progresse et l'homme souffre. Utilisez la molène et le romarin en quantité discrète. Enfants, mon Coeur Immaculé reste avec vous. Vous êtes les fils du Roi du Ciel et de la Terre, n'ayez pas peur, mon Fils soutient les siens. Je vous bénis, je suis votre Mère. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 janvier 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Parole parvient à mes enfants comme une bénédiction que la volonté de Dieu permet à son peuple. Recevez ma Parole, mes enfants, avant que le moment ne passe. L'homme voudra étancher la soif de son âme, et il n'aura aucun moyen de l'étancher. Étant donné le rejet de tout ce que la Maison du Père révèle, qui est laissé sur le bord du chemin, ce sera au coucher du soleil que l'humanité réalisera que cette révélation a tracé le chemin, mais qu'elle a été méprisée. L'homme fera des Commandements une commodité pour sa vie mauvaise ; une si grande audace est la ruine de l'humanité. Qui aime Dieu ! Tout ce qui est saint a été minimisé, de sorte que la débauche règne parmi le peuple de mon Fils. Enfants de mon Coeur Immaculé, ne perdez pas la foi. Le secours descendra du Ciel pour le peuple fidèle, non pas pour que vous ne souffriez pas et ne soyez pas purifiés, mais pour que cette souffrance ne soit pas plus grande que ce qui est la volonté de Dieu. Le mal ne triomphera jamais ; la mauvaise conduite du peuple de mon Fils vous fera tomber à terre, en implorant la main de Dieu. Certains de mes enfants préférés - les prêtres - marchent avec une arrogance qui ne leur permet pas de faire demi-tour, et parfois, leur façon erratique de diriger le peuple de mon Fils est la porte par laquelle ces personnes s'enfuient et se réfugient chez Satan, niant le péché, niant le mal, niant l'enfer comme lieu de douleur, niant la loi de Dieu, niant la Croix, me niant comme Mère de l'humanité. Tant de négation de la grandeur divine est l'aimant qui attire sur terre la purification de toute créature humaine. Le peuple de mon Fils souffrira, tout comme ceux qui se joindront à l'antéchrist malin, qui à la fin sera celui qui leur fera subir d'horribles punitions et privations. Lorsqu'il se sentira à l'agonie, il se retournera contre ses partisans. Avant que cela n'arrive, les fidèles de mon Fils verront avec horreur et effroi comment des frères dans la foi renieront mon Fils et livreront leurs frères de peur de perdre la vie. Au moment de la purification, le quartier général de mon Fils sur terre sera attaqué et fermé. Les brebis confuses doivent rester unies. Je vous soutiendrai en ce bref moment. Ne bougez pas, mes enfants, ne laissez pas la terreur vous envahir tandis que vous souffrez de solitude. C'est pourquoi mes exhortations se sont adressées à l'esprit, à l'âme, afin que vous ne tombiez pas dans le désespoir. Tant de mal sera dispersé comme le vent, et pour l'homme il sera suffocant, tout comme l'air complètement contaminé par le poison le plus mortel. Il y aura une purification comme jamais auparavant, depuis que le monde a commencé. Non seulement la terre sera ébranlée, mais aussi le ciel, comme la méchanceté de l'homme a été sans pitié pour ses frères et sans respect pour son Seigneur et son Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vois mes enfants préférés - les prêtres - si faibles ! Certains soutiennent des actes qui conduisent au péché ; Moi, je les guide pour sauver leurs âmes. L'Église de mon Fils, comme une église mourante, tient socialement, mais sa mission est le Salut des âmes, et ils ne m'obéissent pas. Les foyers de mes enfants préférés ne doivent pas sombrer dans le luxe ou dans les grands festins ; mes enfants doivent être austères comme mon Fils. Vivez ce qui est nécessaire et aidez les pauvres, non seulement physiquement, mais aussi spirituellement. Mes enfants préférés doivent accepter avec force la croix que mon Fils leur a transmise, afin qu'ils soient des exemples de foi et d'amour..... En tant que mère, cela me cause une grande douleur, car la guerre commence dans la même église, l'église de mon Fils, où les accords brûlent dans la désunion, et où seules les stratégies de confrontation sont privilégiées. Enfants, approchez-vous du Sacrement de l'Eucharistie, ne le rejetez pas, préparez-vous sans tarder et recevez-le avec amour et avec la ferme intention de vous améliorer. Mon Fils a défié tant de choses ! Et cela malgré le fait qu'Il vous ait annoncé ce qui allait arriver. Vous savez déjà que plus tard vous verrez la terre et qu'elle ressemblera aux décombres de ce qui était autrefois. Ce qui restera du pays sera une petite île, et ce qui restera de la ville sera des décombres, et le cri du Cœur sera déchirant. L'homme ne vient pas lorsqu'on l'appelle tendrement ; la rébellion du moment le fait paraître provocateur, et mon Fils, pour récupérer les âmes, permet à la justice d'enlever les entrailles de l'homme, pour qu'il se voie dans sa petitesse et pour qu'il voie le mal qu'il s'est fait. Enfants, regardez-vous ! Pourquoi avez-vous permis qu'une petite blessure, sans la laver, s'infecte ? Pourquoi avez-vous laissé la plaie s'infecter ? Les vers rongent la peau et s'accrochent aux endroits où il y a du pus. En tant que mère, je veux que mes enfants réagissent différemment ; quand il y a des émeutes, je vois mes enfants s'enhardir ; quand il y a des attaques et des persécutions, ils causent plus de morts horribles ; en présence d'armes, ils se vengent davantage et ne reculent pas, attaquant les innocents avec une force terroriste horrible. Mon fils bien-aimé souffre tellement quand il voit que sa nation résiste ! La guerre avance, elle ne s'arrête pas, elle semble endormie, mais elle est éveillée, et les rumeurs de paix sont davantage des rumeurs de guerre. Mon Fils permettra que les consciences soient éclairées, un acte de grande miséricorde, afin que le mal se détourne de ceux qui le désirent. Cet acte est le prélude à de grandes souffrances. Ma fille, ne t'inquiète pas que certains de Mes enfants qui t'ont approchée ne te croient pas, ils ont peur, parce que tu écris la vérité de Mes Paroles. Continuez à aller de l'avant, en réveillant mes enfants pour la gloire de mon Fils Jésus-Christ. Le diable s'est installé dans des positions de plus grand pouvoir dans le monde, il attend que l'antéchrist prenne le contrôle de toute l'humanité. Enfants, ne perdez pas la foi, et vous proclamez ce que mon Fils demande et ce que moi, en tant que Mère, je demande. Dites à mes enfants d'être fidèles, de venir préparés à recevoir mon Fils dans l'Eucharistie ; dites à mes enfants de ne pas accepter ce qui est contraire à la Loi de Dieu. La confusion grandira à chaque instant dans l'Eglise de mon Fils. Les uns iront contre les autres, en supposant le progrès, le développement des générations, en oubliant que la Loi est l'éternel présent. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil ; le péché le fera souffrir à nouveau. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; la nature les affligera d'un grand fléau, et la terreur envahira cette nation, où des innocents perdront la vie. Priez, mes enfants, priez, la terre tremblera avec une grande force, à tel point que les gémissements de mes enfants seront déchirants. Priez, mes enfants, priez ; avec l'économie suspendue dans la balance, le Japon prend son influence. Priez, mes enfants, priez ; Jérusalem va souffrir. Mes bien-aimés, les éléments se combineront avec la souffrance de l'homme ; soyez patients, ne paniquez pas, Satan utilise la panique pour vous empêcher de prier et vous éloigner du côté de mon Fils. Restez dans mon Cœur. Je pleure des larmes de sang pour cette humanité auto-flagellée, mais à la fin je vous prendrai par la main et, en tant qu'Avocat de toute l'humanité, je vous présenterai à mon Fils. Ce sont les fidèles qui continueront à attirer la Miséricorde de Dieu vers la terre, et elle montrera à nouveau dans le ciel l'arc-en-ciel d'amour des fidèles de mon Fils. Ne vous repentez pas, oui reconnaissez ce que vous êtes.... ne vous repentez pas, résolvez de vous améliorer.... ne vous repentez pas, faites confiance à l'amour de mon Fils et à mon intercession par et pour quiconque le demande.... regardez en haut, les signes ne s'arrêtent pas, l'humanité générale regarde le sol la tête baissée, cherchant plus ce qui est banal que ce qui est en haut. Je vous bénis de mon amour, je vous protège de mon manteau. En tant que Reine et Dame, je vous cherche inlassablement. Enfants, la vie ne s'arrête pas sur terre, veillez à ce que l'âme ne perde pas la vie éternelle. Mon Amour est avec vous. Je vous invoque par amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 février 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma volonté est que tous soient sauvés et aient part à la vie éternelle..... Vous m'appelez 'Père'... quand vous m'appelez 'Père', est-ce que vous me reconnaissez pleinement, ou est-ce que vous m'appelez 'Père' parce que le 'Notre Père' commence par ces mots ? Je suis un pasteur de personnes de bonne volonté qui supplient mon Esprit Saint de les aider à se maintenir et à réaliser des actions et des travaux dans la sainteté, en surmontant les imprévus d'un monde contrôlé par Satan et ses légions. Je ne ferme pas ma Miséricorde à mes enfants qui se convertissent, à ceux qui cherchent une issue au péché et crient pour un retour sur le chemin du Salut. Mon Royaume n'a pas de fin, il est devant vous, afin que vous puissiez entrer dans Ma Maison et demeurer dans un acte continu d'union avec Moi, les donnant et Me donnant à vous, afin que vous soyez un témoin vivant sur la terre. En ce moment, mes enfants doivent s'abandonner complètement à moi, sinon les pièges du mal vous feront tomber, en magnifiant votre ego humain, afin que cet ego humain soit le plus grand et le plus faux dieu que vous ayez. L'humanité est entourée de faux dieux et vous, mon peuple, vous le savez. Le plus grand et le plus faux dieu a été créé par l'homme, et il est la cause de la plus grande destruction, non seulement physique, mais aussi spirituelle, affectant toute la création. L'ego, l'ego humain, celui que tu nourris constamment, grandit sans mesure jusqu'à devenir une nécessité pour la créature et la domine, en satisfaisant ses caprices personnels et en lui donnant du plaisir.... en lui faisant sentir qu'elle est supérieure et plus grande que ses frères.... en faisant croire à la créature que la connaissance qu'elle possède est plus grande et plus merveilleuse que celle de ses frères.... en permettant au Cœur, qui s'est endurci par manque d'humilité, de blesser ceux qui se sont soumis à moi et qui offrent l'oppression qu'ils subissent à l'âme de leur oppresseur. Ce faux dieu crée d'autres faux dieux en chacun de mes enfants, qui minent le terrain spirituel, la force spirituelle, et les amènent à me repousser à cause d'un respect humain inapproprié, qui les plonge dans la bêtise, en obscurcissant leur raison et en les soumettant aux envies humaines de les rabaisser. Mon peuple bien-aimé, la raison cesse de raisonner lorsqu'elle est guidée par des intérêts. L'homme a des intérêts qui contrôlent même les choses les plus nobles ; les intérêts vont de pair avec l'irrespect et l'ambition, qui sont de mauvaises compagnies pour les gens. Je vous ai ordonné de nettoyer le terrain spirituel, de brûler tout ce qui vous prive de la force de combattre le mal ; je vous exhorte à brûler les chiffons humains souillés d'intérêts que l'ennemi de l'âme vous a inculqués et qui, comme des asticots, se nichent inaperçus, agissant et contrôlant à volonté, de sorte que l'homme croit avancer, alors qu'en réalité il recule. Les mauvaises herbes ne sont pas de bonne compagnie pour les gens. Les mauvaises herbes provoquent la jalousie et humilient les gens, et conduisent les gens à oublier d'aimer et d'être miséricordieux envers leurs voisins. Avec leurs branches, les mauvaises herbes soulèvent les hommes jusqu'à ce qu'ils se voient si haut qu'ils commencent à penser que leurs frères ne pourront jamais les atteindre ; en haut, ils prennent de l'air et se gonflent encore plus, mais ils ne prennent pas d'air propre et pur ; au contraire, ils respirent l'air le plus pollué, ce qui les rend vaniteux et nauséeux, au point qu'ils sous-estiment, méprisent et disqualifient tout ce qui n'est pas comme ils le veulent. Mes enfants, l'homme doit marcher très prudemment ! L'homme puissant deviendra celui qui demande l'aumône d'amour du mendiant. Quand un de Mes enfants commet un acte contre Mon Amour, quand il commet une injustice et méprise un des Miens, il Me méprise, et quand l'ennemi le voit en colère, il profite de la situation et utilise cet homme pour blesser spirituellement ceux qui vivent en M'adorant et en Me reconnaissant. Vous ne savez pas la grande influence que la bonté a sur une personne ; il suffit de la désirer et d'agir en conséquence, mais vous cédez au trompeur effronté des gens, celui qui vous fait perdre la raison en un instant. Mon peuple veut être Dieu, et c'est pourquoi il s'est enfoncé dans son Dieu personnel, son ego, lui donnant un contrôle total sur ses sens, ses vertus et ses dons, afin de les déformer. Tout ce qui est bon dans la création humaine a été minimisé par l'ego humain, qui déforme tout sur son passage ; il blesse, désobéit, se rebelle, détruit et pollue tout ce qui entoure l'homme, jusqu'à ce qu'il soit finalement laissé seul et abandonné. Mon peuple, mon Père a donné à l'homme tout ce qui est nécessaire pour partager la même vie avec la nature, mais vous avez oublié la réalité sacrée de la nature, non pas sacrée parce que la nature est Dieu, mais parce que la nature a été créée par la main divine. Enfants, l'orgueil humain méprise les dons reçus et les élimine sans pitié pour satisfaire les besoins de l'homme, sans se souvenir qu'aucun homme n'est plus grand que notre Trinité et qu'aucune science humaine ne surpassera la création parfaite de Dieu. Rappelle-toi mes Paroles, l'homme, en essayant de créer, créera des monstres ; mais le plus méchant de tous est ce même homme, parce qu'il en est arrivé à ne pas respecter la vie elle-même. Cette infamie ne fait-elle pas partie de l'émergence rapide de l'antéchrist et de son influence ? Ceux qui m'ont renié s'émerveilleront devant les prodiges et les miracles du séducteur qui, par sa puissance, séduira les tièdes, les encourageant à rejoindre ses rangs pour devenir les persécuteurs de leurs frères. Vous verrez comment certains qui prétendaient m'aimer, et qui m'ont reçu dans l'Eucharistie avec un faux amour, deviennent des séducteurs d'hommes, s'opposant à ma Parole et niant le mystère de la transsubstantiation. C'est pourquoi, celui qui me suit ne peut se glorifier tant qu'il n'est pas fidèle à ma Parole. Mon peuple bien-aimé, vous regarderez avec douleur et tristesse la trahison de beaucoup de vos frères. Ne vous laissez pas tromper par eux, même lorsque vous vous sentez faibles, car le temps de la récolte viendra et vous récolterez de plus grands fruits. Sachez que Je ne dépend pas de l'homme pour que Ma Volonté soit accomplie ; c'est l'homme qui dépend de Moi pour vivre selon Ma Volonté et accomplir tout ce que J'exige de l'homme afin qu'il puisse choisir la vie éternelle. Beaucoup de ceux qui disent M'aimer descendront dans la rue pour adorer le séduisant menteur ! Dans les moments de peur, l'homme qui n'a pas une foi forte et solide et qui n'a pas été testé dans sa foi trébuchera comme un bateau secoué par une grande tempête et, ne sachant pas comment ramer, il coulera, et sans la connaissance de celui qui vit dans la tempête, il désespérera, car sa confiance en Moi durera aussi longtemps que le soleil brillera et aussi longtemps qu'il n'affrontera aucune épreuve. Mon peuple bien-aimé, vous êtes mis à l'épreuve, mais votre foi ne faiblit pas, elle grandit, car vous savez tout ce qui est tissé dans le monde par les mains de ceux qui servent le mal. Mes enfants, marchez prudemment. Satan se mêle de tout, il flagelle mon corps mystique avec des nouveautés qui ne sont pas ma volonté, et ceux qui ne me connaissent pas profondément s'engagent à accomplir ce qui me nuit. C'est pourquoi l'homme invente sa propre purification. L'avertissement est une préfiguration de ma Miséricorde pour les âmes qui m'aiment et qui veulent continuer à lutter pour me répondre pleinement. N'ayez pas peur, mes enfants. Ma Justice ne donne pas de punition inutile à celui qui ne la mérite pas. Ma Justice donne la juste mesure ; pas un pouce de plus, pas un pouce de moins. Mes bien-aimés, plongez dans la connaissance de l'explication de Ma Parole ; par amour pour ses enfants, Ma Mère était une messagère fidèle, elle n'a rien omis de ce qui vient pour l'humanité, ni de ce qui arrivera à cause de la désobéissance de l'homme à Ses demandes. Aimez Ma Mère et restez dans Son Cœur afin que, comme Elle, vous puissiez vivre dans l'obéissance et l'Amour Infini aux décrets Divins. Ne vous préoccupez pas des affaires du monde et n'écoutez pas ceux qui proclament qu'ils sont le "Christ", car à cause de la tromperie, mes enfants se perdront, admirant celui qui, avec un mensonge à la bouche, les conduira sur des chemins mauvais. L'homme a touché le sommet du mépris, l'homme a osé se faire passer pour Dieu, et c'est la ruine qui a accéléré le moment qui provoquera les mauvaises décisions des personnes qui ont le pouvoir sur les nations puissantes, faisant ainsi avancer le pouvoir du mal sur ses peuples, des pénuries alimentaires aux parasites et fléaux incontrôlables, des maladies qui ne laissent aucun répit à l'homme, le même homme qui reçoit des mensonges des puissants pour mettre à mort les innocents qui ne sont pas encore nés. Mon peuple bien-aimé, la pandémie s'accélère comme la ruine de l'humanité, les éléments sapent la paix de l'homme pour réagir à ce qui n'est pas normal. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, ils vont souffrir. Priez. Les volcans Vésuve et Etna vont secouer leurs nations. Priez, mes enfants ; la bactérie sera un fléau pour toute l'humanité. Priez, mes enfants ; la terre continue à trembler avec force. Priez pour le Chili. Priez pour le Japon. Vous ne devez pas attendre que je vous demande d'agir avec un fort désir de changement dans mes appels constants. Le désir de changement doit naître en chacun de vous car il est urgent en ce moment. Vous n'avez pas la sagesse d'estimer les catastrophes qui s'abattent sur la terre.... écoutez ma Parole, qui est vie et vie en abondance. N'ayez pas peur, celui qui est avec moi n'est pas contre moi. Je vous bénis d'une manière particulière. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 février 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous, Mes enfants, parce que vous êtes conscients de tout ce que vous vivez, vous continuerez sur le chemin, en renforçant votre foi, et avec l'aide de l'Esprit Saint, vous êtes guidés dans toute la vérité et assistés par Ma Mère, en tenant Sa main, vous repousserez les attaques du mauvais oppresseur. Mon peuple est conscient de tout ce qui vient.... mon peuple doit lever les yeux et se rappeler qui a créé tout ce que vous voyez dans la création. Vous me devez honneur, pouvoir et gloire, pour toujours et à jamais. Peuple bien-aimé, en ce moment, l'ennemi de l'âme tient ses légions diaboliques sur toute l'humanité, comme il l'a fait auparavant dans l'histoire de l'humanité, pour tromper..... En ce moment, mon peuple fidèle partage un sentiment commun, et c'est l'avertissement que l'humanité souffrira de la désobéissance à ma Parole. Mon peuple le ressent. Le reste des gens, ceux qui me rejettent ou ceux qui ne me prennent pas au sérieux, regardent ce que le monde semble être, au lieu de regarder les événements déchirants, et disent ensuite : "la vie continue comme d'habitude ; ceux qui annoncent que tout va changer se trompent, ce sont des trompeurs". Dire cela, mes enfants, fait partie de l'œuvre du mal, pour vous maintenir dans le déni, pour vous maintenir perdus. Je vous donne ma Parole avec amour, et ma Mère vous avertit ; mais vous continuez à lire ou à entendre des appels de ma Maison, vous attendez que les événements s'accomplissent, pour réagir..... Vous attendez la preuve pour réagir.... enfants, lorsque la preuve apparaîtra devant vous, vous ne pourrez pas agir comme un jury pour trouver un verdict consensuel. Bien que ma Miséricorde soit infinie, tous n'auront pas la bénédiction d'être conscients dans les moments d'agonie pour se repentir ou se sauver des griffes de Satan, malgré l'infinité de ma Miséricorde, qui ne rejette pas le moindre signe de repentir pour embrasser mes enfants. Mon peuple, la science mal utilisée génère une nouvelle race pour tenter de me surpasser. C'est une abomination que ces êtres commettent contre le don de la vie, et ma Justice sera immédiate. Vous êtes la génération que les Écritures annoncent, vous serez témoins de l'accomplissement des prophéties, tout comme la génération de Noé. L'humanité, vous dansez, vous mangez, vous buvez, vous vous vautrez dans la méchanceté... la vie est méprisée, les trahisons se succèdent, les signes dans le ciel abondent, mais les gens continuent comme si de rien n'était, comme vous en êtes témoins, certains qui ont marché sous Ma Parole, et aujourd'hui se sont livrés aux ténèbres, se moquant de Moi, de Mes avertissements et des appels de Ma Maison. Le mal se multiplie rapidement, le terrorisme va faire des ravages, il rôde sur toute la terre, il apporte la mort. Ne craignant pas Ma Justice, l'homme hautain et arrogant tombera à terre à cause de sa propre stupidité. Ils ne croient pas en l'existence du mal. Ainsi, ils donnent le pouvoir au mal de se déplacer librement avec une grande intelligence, empiétant sur l'homme pour le mépriser et nier Mon existence. Ils appellent le péché le bien, et le bien le péché. De cette façon, le mal prend les gens par surprise, déguisé en bien, en raison de l'ignorance de l'humanité, qui ne me connaît pas. Malheur à celui qui ne met pas mes enfants en garde contre le péché et qui n'appelle pas le péché péché ! Malheur à celui qui confond mon peuple et conduit mes innocents sur des chemins d'erreur et d'horreur !.... Il aurait mieux valu que celui-ci ne soit pas né.... Les âmes fidèles à moi et à ma Mère en ce moment sont la lumière spirituelle qui m'oblige à continuer à regarder la terre, bien que les créatures humaines soient plongées dans les vices et les perversions, dans la mafia, dans le commerce de la vie humaine et dans le progrès scientifique, ce qui n'est pas ma Volonté. Les êtres humains plongés dans l'iniquité et l'incrédulité sont plus séparés de Moi et de tout ce qui concerne le Salut de l'âme. Priez, mes enfants, priez pour Mon Eglise ; une fausse unité se brasse pour supplanter Ma Loi. Priez, mes enfants, priez ; vous entendrez des rugissements venant de la mer, l'évaporation de l'eau de mer polluée s'élèvera et tombera sur la terre comme une écume que l'homme devrait craindre. Priez, mes enfants, priez pour le Chili ; la terre tremble encore. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique ; il va souffrir. Priez, mes enfants, priez ; autour du soleil vous verrez un nouveau phénomène qui promet la douleur pour l'homme. Mon peuple bien-aimé, la terre tremble du train du péché humain. La terre parle à l'homme qui refuse de me garder dans son cœur. Des lumières percent de plus en plus l'atmosphère terrestre, provoquant la détresse de ceux qui les voient. L'espace extérieur est attiré par le péché terrifiant qui abonde sur la terre. La parole cessera d'être une parole, l'homme et ses frères ne se comprendront pas, tout sera confusion. Les bonnes intentions seront considérées comme mauvaises, et la rage attisera de profondes divisions entre les nations dans un plus grand conflit. Mon peuple bien-aimé, tout comme la nuit embrasse la lumière d'un nouveau jour, l'homme se réveillera avec une lumière qui détruira tout sur son passage, une lumière qui descend à cause de l'attaque de celui qui, devant l'humanité, semblait endormi, mais préparait secrètement l'attaque. La douleur et la ruine, le cri de l'humanité, la souffrance de mes enfants.... priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie ; elle souffrira à l'excès. Il y a tant de douleur dans mon Cœur à cause du refus de mes enfants ! Ma Mère vous a appelés et vous l'avez rejetée.... mon Eglise n'a pas obéi à ses demandes ; pour cela l'humanité souffrira..... Bientôt vous serez confrontés à votre propre péché. Repentez-vous ! Peuple de l'orgueil, écoutez mon appel !.... Et attendez l'aide de Ma Maison avec foi. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 février 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, vous êtes prêts à entrer dans la saison du Carême. Ne prenez pas le jeûne en vain en ce moment important pour l'humanité, et surtout pour le peuple de mon Fils. Enfants, soyez conscients du devoir de chaque chrétien, de chaque personne qui se dit mon enfant. Il est de votre devoir d'accompagner mon Fils pendant ces quarante jours, en pénétrant non seulement le désir dans vos pensées et votre esprit, non seulement dans la prière, mais de l'accompagner dans un abandon total, comme vous ne l'avez jamais fait lors des Carêmes précédents, étant donné que ce Carême est très spécial. Entreprenez la pénitence et la purification de la bonne manière, afin de parvenir à la sainteté, de toutes vos forces, afin de pénétrer dans le véritable sens de ce Carême et de ne pas le prendre à la légère, en perdant de vue ce grand moment où vous pourrez vous unir à mon Fils d'une manière spéciale et retrouver le Salut éternel. Je vous appelle tout particulièrement à la prière et au jeûne, à l'aumône et à la fraternité. En vous appelant à la fraternité, j'appelle chacun de vous à prendre conscience de sa position dans le monde, dans chaque pays, dans chaque société, dans chaque nation, pour être la voix qui s'élève pour être la lumière de la paix dans cette situation troublée où l'humanité vit à un pas de la guerre. Enfants, rappelez-vous que la prière et le jeûne vous rendront plus forts, afin que vous puissiez surmonter les mauvais penchants auxquels l'ego humain veut succomber. Enfants bien-aimés, celui qui, pendant le Carême, répond de manière spéciale à l'appel à la conversion est béni, car il est renouvelé et purifié pour devenir une nouvelle création dans mon Fils. Ceux qui restent dans la lutte pour ne pas tomber dans la foi sont réconfortés et fortifiés par l'Esprit Saint pour continuer sur le chemin du Salut et de la libération ; ceux qui n'ont pas rejoint mon Fils, mais qui pendant ce Carême s'approchent avec un "cœur brisé et contrit", seront embrassés par la Miséricorde de Dieu et gardés d'une manière spéciale pour que leur libre arbitre ne dévie pas vers le mal. Mes enfants savent que le Salut exige un double effort et une dévotion constante et sans limites. Enfants, éclairez votre âme par l'unité fraternelle et la préparation spirituelle, même si le mal profite de ce moment, si significatif pour mes enfants, et montre ses griffes infernales. Étant donné que le jeûne est une lumière spirituelle pour l'âme, vous, enfants bien-aimés, parviendrez à pénétrer la miséricorde dans laquelle mon Fils plonge tous les hommes, les enrichissant de son Esprit Saint et du don de son amour. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vivez attachés à la vérité, en aimant la liberté que ne peuvent trouver que ceux qui ne se contentent pas d'une vie en demi-teinte selon l'Évangile, ou des haillons qui les emprisonnent et les enchaînent à des pratiques difformes qui ne sont pas la Volonté de mon Fils. Ne considérez pas comme acquises les choses du Ciel, ne vieillissez pas sans agir et sans accepter l'éclaircissement de la parole de mon Fils et de la mienne à vos frères pour qu'ils s'éveillent, parole donnée à notre prophète, afin que l'humanité comprenne que ce n'est pas nous qui divisons l'homme en deux parties ; c'est l'homme, par son libre arbitre, qui choisit le chemin de la justice ou le chemin du mal, tandis que la Volonté de Dieu veut que tous les hommes soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité. Renouvelez-vous, mes enfants, pour que "le Chemin, la Vérité et la Vie" soit en vous huile fraîche, vin nouveau, lumière et sel de la terre. En commençant ce saint jeûne, priez pour l'humanité et pour la création, afin qu'elle ne vous regarde pas avec indifférence, elle qui partage avec l'homme la même vie au milieu de tant de péchés que vous avez rejetés. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Amen.

13 février 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Parole désire passer par les âmes de toutes les créatures humaines et dans cet acte toucher le Cœur endurci pour l'adoucir.... mes enfants ne comprennent pas l'impact des actes et des œuvres humaines sur toute la création. L'homme par son intention transforme son acte en œuvre de mon Fils pour le bien de son âme, ou bien il transforme l'œuvre en mépris et nuit à son âme dans le cadre de son libre arbitre humain. La création humaine accepte la connaissance et la développe pour le bien ou pour le mal. Ce qui vient de son Cœur émane de l'homme, à travers ses sens et ses expressions. Celui qui agit dans l'amour, ses actions émanent l'amour, et de cette façon ses actions sont des manifestations qui transmettent le bonheur, et pas seulement à ceux qui se trouvent dans son environnement immédiat ; chacun des actes et des œuvres de l'homme se répand comme l'air et se fond avec les actes des autres créatures humaines, et de cette façon la bonté se renforce et grandit, laissant une trace d'amour dans mes enfants les plus nécessiteux. Dans l'univers, tout tourne selon la Volonté Divine, et donc selon la charge reçue. L'univers génère le mouvement, et le mouvement transmet la force. À son tour, l'homme, par ses actions et ses œuvres, transmet la certitude et la confiance de sa foi, en interpellant ses frères par une pratique constante et en témoignant comme un vrai chrétien. Enfants, vous niez la puissance du Père en vous, non seulement en esprit, mais aussi en chair ! Vous regardez, mais vous ne comprenez pas que l'acte de regarder est une œuvre infinie à laquelle participent non seulement l'œil, mais aussi de nombreux systèmes, muscles et nerfs, et si l'un d'entre eux, même le plus petit, fait défaut, l'acte de regarder est défectueux. La même chose arrive au peuple de mon Fils, l'un d'entre eux échoue et beaucoup d'âmes périssent.... l'un d'entre eux perd son chemin et beaucoup d'âmes perdent leur chemin..... Pour cette raison, la responsabilité de l'enfant de mon Fils est infiniment grande, ne mettez pas votre foi en l'homme, mais en Dieu. L'acte de regarder implique une force qui se connecte à son tour avec les autres sens, et ils se complètent, permettant au cerveau d'avoir toutes les informations nécessaires pour que tout le corps reçoive le message que l'œil transmet, et donc l'être humain se forme ou se déforme. Il en est de même pour le corps mystique, tous doivent suivre le même rythme, en obéissant aux mandats de mon Fils, afin que la force soit unie, la force répétant des actes qui renforcent et améliorent le corps mystique. Si le corps mystique est divisé, l'harmonie avec la Volonté divine est rompue, et la force de l'acte créateur du Père ne se répète pas ; au contraire, ils la déforment, chacun dans sa pensée. L'affaiblissement de la conscience humaine a affaibli la foi, l'intelligence, la raison, l'amour, l'obéissance, dont se nourrit l'organisme spirituel de l'homme pour attirer les frères et dont se nourrit l'accomplissement de la Volonté de Dieu sur terre. Le mal possède l'intelligence et l'utilise pour diviser et attaquer l'homme par la tromperie. L'homme a été doté d'intelligence, mais l'orgueil de l'homme l'a emporté sur son intelligence et l'orgueil l'utilise pour le mal ou ne l'utilise pas du tout, et l'intelligence se durcit, s'atrophie en raison de la perte d'intérêt pour le façonnage et l'information. Le mal s'est emparé du cœur de l'homme, et c'est une question très grave, les enfants. Un cœur insensible est la plus grande arme du mal, car il conduit une personne à agir de manière totalement contraire aux actes et aux œuvres de Dieu. Mon enfant peut avoir une grande intelligence, mais si son Cœur est vide, il lui manque cet ingrédient principal qui transforme tout pour son bien. Dans ces moments-là, l'homme est entré dans un terrain dangereux, où il ne raisonne pas, mais agit manipulé par l'impulsion du moment..... L'humanité sans Dieu est la plus grande proie du mal. L'homme n'a pas cherché à entrer dans la connaissance de son environnement, il est donc resté indifférent aux attaques que ce même homme a commises contre la nature, contre lui-même et contre les intérêts qu'il devrait garder, désobéissant ainsi aux mandats qu'il a reçus du Père Éternel et déclenchant la grande tribulation dans laquelle vous vivez déjà et où des traités de paix et d'unité surgiront au nom d'intérêts qui apporteront le mal à l'humanité, ce qui est l'accomplissement de ce qui a été écrit. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, celui qui a honte de la Croix a honte de lui-même et affronte seul l'assaut de la mondanité, dont le courant n'arrêtera pas la propagation de la turbulente ruine des âmes. Enfants bien-aimés, le malheur de l'humanité est l'incrédulité. Plus les signes donnés sont nombreux, plus grands seront les rejets des annonces divines, comme après le Grand Avertissement, lorsque les gens nieront l'Avertissement comme un signe divin. Mes enfants, avec une grande tristesse pour vous, mes enfants, je dois vous exhorter à vous protéger, une nouvelle maladie a été créée pour faire du mal à l'homme, et je n'y resterai pas indifférent, je vous apporterai mon aide. Priez, mes enfants, priez, les ennemis du peuple de mon Fils accélèrent la misère de mes enfants. Ceux qui abandonnent l'Eglise de mon Fils ne sont pas seulement quelques-uns de mes enfants ; de même, le nombre de mes enfants préférés - les prêtres - qui seront martyrisés ne sera pas petit. La persécution du peuple de mon Fils s'intensifiera ; mon Cœur saigne à cause de cela, face à une humanité remplie du désir de faire disparaître tout ce qui lui rappelle mon Fils, pour tout remplacer par des signes sataniques. L'homme mondain devient facilement la proie du diable, tout comme celui qui se considère comme chrétien, mais qui agit comme les pharisiens, ne mène pas une vie digne et n'aime pas son prochain. L'homme terre à terre l'exprime sans vergogne ; l'hypocrite se cache de ses frères et pactise secrètement avec le diable. Ceci, mes enfants, vous affaiblit, vous qui vivez avec des créatures qui ne se donnent pas complètement aux œuvres et aux actions divines ; ce sont plutôt des créatures qui brillent par intermittence et qui vous entraînent vers le bas avec de fausses actions. C'est pourquoi je vous exhorte à savoir, à vous préparer ; les prophéties et les signes ne doivent pas vous être inconnus.... que vous analysiez chaque mot.... que vous demandiez à l'Esprit Saint de faire preuve de discernement, afin que vous puissiez voir où le diable travaille secrètement pour vous empêcher d'être complètement fidèles et pour vous empêcher d'accomplir tout ce que mon Fils et moi vous demandons. Satan reste avec ses caisses pleines, préparant tout ce dont l'antéchrist aura besoin pour dominer le peuple de mon Fils. Bien-aimés, soyez sincères, repentez-vous, soyez disposés et déterminés à effectuer le changement ultime ; ne soyez pas de ceux qui se repentent et continuent ensuite à mener une vie perverse.... contrôlez l'ego humain, afin qu'il ne tombe pas dans les pièges que l'ennemi des âmes tend pour perdre mes enfants.... n'oubliez pas que l'homme a une faiblesse, que le diable exploite pour le tenter et le faire tomber, en l'entraînant vers tout ce qui implique le péché dans la "convoitise de la chair". En cette sainte période de Carême, résistez de manière particulière - forte, ferme et résolue - à ce péché ; approchez-vous de l'accueil de mon Fils dans l'Eucharistie. Mes enfants, ne vous précipitez pas pour accepter les actions d'un dirigeant qui semble chercher le bien de l'humanité. Ne vous rappelez-vous pas que le loup prend la peau d'une brebis afin d'attirer l'attention du monde, puis il attaque de toutes ses forces ? D'un petit pays, vous recevrez la nouvelle que la guerre s'est intensifiée. Priez, mes enfants, priez pour la Jamaïque ; le grondement de la terre annoncera le réveil du volcan. Priez, mes enfants, priez ; l'Italie subira la fureur de la nature et tout à coup ce sera une nouvelle mondiale à cause d'une attaque terroriste venant de l'étranger. Priez, mes enfants, priez ; le Vatican souffrira. La division deviendra apparente et certains prélats prendront ce qui n'est pas en leur pouvoir. Priez, mes enfants, priez ; le temps est en train d'affliger le pays dans le nord. La terre tremble sans cesse. Priez ; l'attrait de la France tombera devant le regard ahuri des gens ; les pouvoirs seront retenus par la peur. Enfants de mon Cœur Immaculé, convertissez-vous ; le mal se multiplie, fleurit partout ; sauvez la jeunesse par le témoignage de chacun de mes enfants. Enfants, la science mal utilisée mettra l'humanité en alerte, les animaux chercheront désespérément leur habitat à cause du changement climatique et des millions de personnes mourront dans plusieurs pays. L'homme se sentira étranger à la terre à cause de tant de réactions de la terre contre l'homme. L'économie maintient les gens dans la tourmente ; l'économie s'effondrera et ne se rétablira pas ; au lieu de cela, une nouvelle monnaie émergera pour que les gens puissent l'utiliser. Enfants, ne perdez pas de temps, ne laissez pas ces appels, ces avertissements passer inaperçus. Chérissez ces appels non seulement dans votre esprit, mais aussi dans votre cœur, et décidez de faire un changement radical, oui, oui ! Ou non, non ! Je viens à votre secours pour que les mondanités ne vous écrasent pas et ne diminuent pas votre désir d'être meilleur, même si vous devez vous battre contre le monde. Mon Fils vous appelle à être à Lui, alors écoutez bien et ne vous laissez pas tromper, rappelez-vous que dans les jours où la terre sera plongée dans les ténèbres, l'âme doit briller et être une lumière pour vos frères, pour ceux qui crient avec un cœur sincère et contrit. Mes enfants savent bien que ma maternité est pour tous les hommes. Je t'aime. Chacun de mes enfants est un trésor, et je lutte pour que le mal ne le vole pas, ne l'ouvre pas et ne le déplace pas ailleurs. Ne vous éloignez pas, car l'épreuve des âmes est proche. Recevez ma Bénédiction d'une manière particulière en ces moments de ce Carême spécial. Sacrifiez-vous, jeûnez, soyez fraternels et patients, mais surtout observez les commandements de la loi de Dieu, qui vous appellent à vous unir à la volonté de Dieu. Au Ciel, il y a "de la joie pour un seul pécheur qui se repent", recevez ma bénédiction maternelle. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 février 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous tiens dans mon Amour, comme le soleil qui brille à son zénith vous tient tous dans sa lumière. Le vent souffle pour vous tous. Il en est de même avec mon Amour, il est donné à tous sans distinction, en attendant que mes enfants veuillent respirer tout ce que Je leur donne continuellement sans réserve. Dans Ma Maison, chacun est attendu avec une impatience éternelle, afin que vous puissiez partager la gloire reçue par ceux qui ont vécu, agissant et travaillant conformément à Ma Volonté, luttant pour la justice - ce que Je vous ai enseigné, étant imitateurs de Mes faits et gestes et gardant Mes Commandements, vivant les Béatitudes et témoignant constamment que Je vis en vous en vérité et en esprit. Mon peuple bien-aimé, l'humanité, à tous les moments de l'histoire, a été conduite par de mauvaises habitudes et de fausses idéologies, déformant Ma Volonté pour la commodité humaine. Mon corps mystique a pris le mauvais chemin, bien que je l'appelle à travers mes enfants, mes prophètes. Vous n'avez pas tenu compte de mes avertissements affectueux et vous êtes entrés dans la voie du péché qui vous entoure, parce que vous avez abusé de votre libre arbitre, appauvrissant ainsi votre relation spirituelle avec ma Maison, vous limitant vous-même. Le mal existe, mais le mal ne pénètre pas une personne si elle est renforcée par la foi, l'espérance et l'amour. Mon Amour est une protection pour chacun de mes enfants, c'est un aimant qui vous attire à moi, si vous me cherchez et vous abandonnez à ma Volonté pour que j'agisse et travaille sur vous. Enfants, vous devez comprendre que tout ce que vous percevez n'est pas de l'intuition, c'est mon Esprit Saint en vous alors que votre abandon vous amène à vous unir et à vous prélasser dans l'amour que je donne à chacun de vous. Bien-aimés, ce moment est compliqué pour l'homme s'il n'est pas correctement orienté vers Moi, parce que ce moment vous amène à percevoir le besoin de "quelque chose" et vous vous consacrez à une recherche insensée. Vous rencontrez ce qui est déformé et vous l'acceptez, manquant ainsi d'esprit, incapables d'attendre le discernement ; au contraire, vous agissez par impulsion et vous agissez de manière erronée si vous ne discernez pas. Une personne sait qu'elle a reçu une âme et un esprit, seulement elle ne sait pas ce qu'est sa propre âme, et elle ne pénètre pas dans ce qu'est son propre esprit. C'est pourquoi, en ce moment, il y a tant de mauvaises façons de me chercher, et mes enfants pensent qu'elles sont bonnes, non pas tant par ignorance, mais parce que tout semble être une autre chose sans intérêt. Mes enfants, vous souffrez mentalement et émotionnellement lorsque vous vivez dans une bataille constante avec votre conscience, qui vous appelle à revenir à moi et à agir et travailler correctement. Vous ne ressentez pas la relation tendue entre votre conscience et les actions et œuvres déformées de votre libre arbitre. Je désire la paix et le bien de chacun de mes enfants. Ma Miséricorde est si infinie que vous n'avez pas pu y puiser pour éviter les maux qui attirent l'humanité et que vous affrontez sans avoir de réponses ou d'actions pour arrêter le progrès imprévisible de la création. Les actions de l'homme sont le reflet de son propre handicap spirituel, qu'il subit par manque de conseils et d'enseignements appropriés de la part de ceux qui occupent la hiérarchie de mon Église. Mon peuple ne doit pas sous-estimer les conséquences de ses actions sur son esprit et sur le développement de ses frères. En ce moment, l'humanité vit une réaction en chaîne qui est la conséquence de mauvaises actions et d'œuvres qui réveillent la création, qui agit. La création ne réagit pas, elle agit contre ceux qui l'anéantissent impitoyablement et contre ceux qui s'anéantissent eux-mêmes, l'homme. Il est nécessaire que je vous appelle en ce moment de cette manière, et non d'une autre manière.... il est nécessaire que je vous donne des connaissances pour que vous puissiez raisonner et que chacun puisse prendre une décision pour se sauver et coopérer au plan de Salut de l'humanité. Les enfants, les luttes de pouvoir ne concernent pas que l'économie, même si l'économie est un facteur, vous ne devez pas cesser de regarder. Les luttes que vous ne connaissez pas vont au-delà du naturel. Les grandes puissances du monde en sont venues à miner la volonté humaine, de la même manière qu'elles minent la nature contre ma volonté ; et je le permets jusqu'à ce que l'homme lui-même se lamente sur le chemin parcouru par la science lorsqu'elle est utilisée pour le mal. Quand vous vous éloignez de moi, vous ne discernez pas et ne réagissez pas, vous ne mettez pas en mouvement la bonne volonté et les bons sentiments que vous possédez. Il s'ensuit qu'en ce moment, vous voyez l'homme contre l'homme. Vous êtes les spectateurs de la catastrophe et du carnage dont ma Mère vous a averti, et vous l'avez ignorée. C'est le moment de l'homme qui reconnaît le mal qu'il a commis.... c'est le moment de l'homme qui répare ses actes et ses œuvres.... c'est le moment de l'homme qui demande pardon.... c'est le moment de l'homme qui écoute Ma Parole.... Je suis ignoré parce qu'ils n'ont pas été conduits à une connaissance plus profonde de moi et ne me sentent pas proche, mais distant..... Ils ont déformé l'image de Ma Miséricorde, ils m'ignorent et nient Ma Justice - qui est un acte d'Amour Infini pour Mes créatures - l'acceptant comme une punition plutôt que de l'accepter comme une conséquence de la désobéissance humaine. Mon peuple bien-aimé, l'agitation mentale de l'homme paralyse les affections et endurcit le cœur afin de préparer l'homme à agir dans la subordination au mal, ce qui demande une hâte immédiate, afin que le diable puisse prendre toute sa méchanceté et la répandre sur la terre à ceux qui se rebellent contre Mon Amour Miséricordieux. Le terrorisme travaille impitoyablement pour vous faire peur. C'est l'arme de l'antéchrist pour effrayer mon peuple qui manque de foi. Mes enfants, priez, le terrorisme se présentera, agitant avec répression les nations qui ne connaissent pas cette arme du mal. Mes enfants, priez, la terre suit son cours et repousse ceux qui lui font du mal en la polluant avec l'énergie nucléaire. Priez pour la Turquie, la Syrie et la Russie. Mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils accélèrent la tragédie pour leur peuple. Priez ; la terre tremble et l'eau ne fait pas de trêve. Priez, mes enfants, pour la Russie ; elle va souffrir aux mains de la nature. Priez, mes enfants, le réveil des volcans vous étonnera. L'Europe est envahie. De même que l'eau de mer sape le sable sans s'en apercevoir, de même l'Europe a été envahie ; l'envahisseur reste à l'intérieur. Toi, mon peuple, ne renverse pas ma Loi ; aime ma Mère, comme le jour respecte le soleil et la nuit la lune. Un loup déguisé en brebis laisse des traces de ses actes. Soyez prudents et attentifs à la conversion avant de vous juger vous-mêmes. J'aime tous mes enfants. Toutes les religions que l'homme a mises en pratique ne me sont pas fidèles, toutes ne suivent pas les commandements, qui sont la vérité révélée de la miséricorde de mon Père envers ses enfants. Mon Église est celle qui agit et travaille selon la volonté de Dieu. Pour celui qui accomplit fidèlement tous les mandats sans prématurité, sans contestation ni compromis, ma Vérité est ma Vérité, tout comme mon Amour est mon Amour, le seul, insondable, impénétrable, infini, le même hier, aujourd'hui et pour toujours. Mon Église appelle le mal, le mal, et appelle ce qui est faux, faux. Mon Église est dirigée par Moi ; elle ne se soumet pas aux intérêts humains. Priez, mes enfants, pour l'Amérique centrale. Mon peuple bien-aimé, je reste avec vous, ne discutez plus. Vous êtes mes enfants, vous n'êtes pas votre propre dieu. Je suis votre Dieu, que vous le vouliez ou non ! N'ayez pas peur, je ne vous abandonnerai jamais. Face à l'injustice, j'enverrai mes anges pour vous aider de la même manière qu'ils ont aidé et qu'ils aident ceux qui me sont fidèles. Mon Amour surpasse tout, de la faiblesse à l'ignorance, si seulement tu choisis de t'abandonner à Moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

24 février 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous réconforte avec mon Amour ; en lui s'uniront toutes les créatures humaines qui, désireuses de transcender l'humanité, recherchent inlassablement la justice dans ma Vérité et dans mon Église. La vie éternelle est la récompense de mes enfants lorsqu'ils brisent les murs de l'ego humain et se libèrent de l'oppression du monde, afin que je sois tout en eux. Je vous exhorte à faire attention à tout ce que vous faites. Mes enfants, le mal ne rôde plus, ne rôde plus ; le mal a pris racine, il attaque constamment mon peuple, afin que ceux qui se croient bons tombent, et que ceux qui essaient d'être bons échouent. Mes enfants sont ceux qui abattent les murs des gens et se rendent - sans hésitation, sans réfléchir - en portant leur Croix personnelle, et parfois d'autres Croix placées sur eux par leurs frères. Mes enfants sont conscients que ma Croix est amour, et que plus elle est lourde pour eux humainement, plus elle est légère spirituellement. Ce qu'ils voient avec les yeux de l'homme leur semble lointain et difficile à atteindre et à supporter ; ce qu'ils voient avec les yeux de l'âme est léger et se transforme en joie. Faites attention, car la droiture peut être entachée de mal. C'est précisément parce qu'elle est bonne qu'elle peut devenir moins bonne lorsqu'elle entre en territoire dangereux. Vous, mes enfants, vous devez croître et approfondir votre connaissance et votre pratique de mes actes et de mes œuvres, afin d'être un témoin de mes actes et de mes œuvres, et afin de ne pas être trompés ou conduits sur des chemins autres que ceux de notre volonté. Mes bien-aimés, vous devez minimiser l'action du mal qui se répand dans l'humanité, sans que l'homme s'en aperçoive. Le mal détruit le bien et procède ainsi à la démolition de ceux qui s'avèrent spirituellement faibles, sans foi solide. C'est la raison de l'appel insistant auquel vous devez prêter attention. Renforcez votre foi afin d'être forts, fermes et résolus ; renversez l'ego humain en devenant toujours plus humbles. Celui qui est humble est la joie de ma Maison ; celui qui est humble permet à son frère qui n'est pas sur mon chemin de me connaître, afin qu'il m'aime. Celui qui est humble n'est pas un obstacle pour les autres, mais il est un miroir constant d'amour, de miséricorde et de bonnes intentions. Le bien triomphera toujours du mal, même si la volonté humaine, voulant abuser du libre arbitre, décide d'inverser mon plan divin. Beaucoup de Mes enfants ont apporté des imperfections à l'ordre que Ma Maison maintient à la création. Cet homme trouvera Ma Justice rapide et sûre, arrêtant la destruction que les mauvais penchants de l'homme ambitieux sont déterminés à causer. Mon peuple bien-aimé, pendant le temps du Carême, où Mes enfants sont invités à se repentir, le mal redouble ses attaques, et vous devez rester préparés afin de ne pas être vaincus pendant ce temps de Carême très spécial que vous vivez. Les manifestations du mal se font sentir partout sur la terre, et elles se renforcent à chaque instant. Mes enfants ne vivront pas dans la paix du passé, la nature montre à l'homme sa puissance et son mécontentement face aux actes et aux œuvres qui l'ont flagellé. Les régions de la terre où il y a des centrales nucléaires vont être secouées, et ces mouvements vont agiter les eaux. L'homme ne réalise pas l'ampleur de la destruction qu'il a causée jusqu'à ce qu'il se voie lui-même et ses frères dans la condition la plus sévère jamais conçue. Mon peuple bien-aimé, soyez attentif à la vague de ragots qui persécute Mon Eglise. Retrouvez-Moi dans le Corps et le Sang de l'Eucharistie, priez le Saint Rosaire, accomplissez les Béatitudes et soyez des proclamateurs du témoignage de Ma Volonté. Enfants bien-aimés, la foi doit grandir, sinon l'ennemi des âmes vous fera trébucher et vous séparera de Moi. Moi, en tant que Dieu, je prévois les événements. C'est pourquoi je vous appelle à être vrais, et non à vivre une foi personnelle et hypocrite ; je vous ai appelés à faire partie de mon bercail, dans lequel vous ne pouvez entrer que si vous avez découvert que l'amour est la source de la grâce et de la vertu. Priez, mes enfants, priez ; les Etats-Unis souffriront lorsqu'ils seront attaqués de manière inattendue. Priez ; la nature continue sans être brisée ; l'Inde sera une nouvelle ; la terre sera secouée avec une grande force à côté de la Nouvelle-Zélande. Priez, mes enfants, priez ; la Turquie sera une nouvelle mondiale, la main de la guerre la saisira. Priez, mes enfants, priez ; mon Eglise est dirigée par ceux qui ne l'aiment pas, ne la respectent pas, et j'en souffre. Mon peuple bien-aimé, la sécurité de l'homme reste dans la puissance des armes, car il s'en sert pour intimider ses frères. Le dieu de l'homme, l'économie, tombe à terre, car il faut qu'ils se retournent pour me regarder. Mais ils ne le feront pas ; au contraire, ils s'en prendront à ceux qui leur vendent des mensonges et les font souffrir plus que nécessaire. Mes enfants bien connus sont perdus parce qu'ils se séparent de mon véritable enseignement. Au moyen de fausses tromperies, ils créeront l'euphorie dans l'humanité, qui ne fait pas la différence entre ce qui est vrai et ce qui est diabolique. Rome brûlera, la vérité apparaîtra au grand jour. Bien-aimés, ce moment est un moment de purification, et au milieu de cela, mes vrais enfants seront éprouvés comme l'or dans un creuset. Mon Eglise ne m'est pas totalement fidèle ; un voile de médiocrité la recouvre, provoquant la confusion au sein de mon peuple. Je vous exhorte à être plus spirituels ; ne soyez pas mondains ; dans ce qui est mondain et pécheur, le péché abonde. Ne trompez pas le péché avec vos coudes ; vous avez une foi faible dans laquelle vous ne discernez pas et vous laissez emporter par vos impulsions. Enfants bien-aimés, mes temples sont profanés à maintes reprises, mes temples sont utilisés comme des centres de divertissement où l'on prêche ma Parole et où l'on satisfait l'ennemi des âmes par des activités mondaines. Mon Sacré-Cœur est constamment blessé, la folie du monde envahit rapidement mon peuple, on me fait vivre - encore et encore - sur le chemin du Calvaire. Mon peuple, vous ne comprenez pas encore la gravité de ce moment, et vous vous égarez dans des affaires insignifiantes ou individuelles, sans tenir compte du fait qu'un moment n'est pas un moment, et que mes enfants doivent se fortifier dans la foi pour ne pas échouer. Aucun de mes enfants ne viendra à moi sans le chemin du repentir, sans pratiquer les vertus chrétiennes, sans s'efforcer de vivre selon ma volonté. Il faut s'éloigner du péché, il n'est pas bon pour l'âme ; mais l'homme continue à communier avec le péché, ce qui l'a conduit à considérer comme bon ce qui est mauvais, à être d'accord avec ce qui n'est pas mon enseignement sain ; cela a conduit l'homme à considérer comme bon que mes enfants soient indulgents envers d'autres idéologies, assurant ainsi la continuation du mal au sein de mon Église. La pauvreté et l'humilité de mes enfants, les prêtres, sont les signes distinctifs de mes disciples. Ils savourent et désirent vivre comme moi et faire la volonté de mon Père qui est aux cieux. Mon peuple, des figures et des couleurs étranges apparaîtront dans le ciel ; certaines seront le résultat de dommages causés par l'homme en testant des bombes dans la mer ; d'autres seront données comme des avertissements à mes enfants. Agissez avec justice, avec honnêteté, afin que la pourriture du pouvoir humain ne vous touche pas ; vous êtes mon peuple et je vous aime ; mon Amour vous purifiera d'un mal plus grand. Discernez ... Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma paix, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 février 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je cherche l'amour de mes enfants et je ne le trouve que dans un petit..... Vous vous êtes séparés de l'amour de mon Fils et votre cœur s'est vidé. Enfants, vous êtes dans la génération de l'accomplissement des prophéties que j'ai transmises à travers le monde à différentes époques. L'humanité ne voit pas les changements géomagnétiques que la terre présente constamment. Les pôles subissent de grands changements qui affectent l'humanité, annonçant à l'homme que pour changer ses actions et ses œuvres, il doit s'unir à son Dieu et Seigneur. Rien ne se passe si ce n'est l'appel de l'humanité au Salut de l'âme. Les mers rugiront, et vous, mes enfants, vous chercherez la source de ce son. Vous verrez alors les vagues de la mer se soulever et s'enfoncer dans les terres avec des phénomènes qui n'ont jamais été vus auparavant, et ce ne sont pas exactement des eaux. Tout n'est pas malheur pour ceux qui restent sur le chemin de la vérité. Cette génération a abandonné la vérité, et pour cette raison, quand vous vous y attendrez le moins, mon Fils viendra chercher ses enfants et..... Ce qu'il trouvera : des villes en guerre, des douleurs et des souffrances constantes..... Destruction et famine, parce que lorsqu'ils parleront de paix, c'est là que la guerre sera la plus proche de l'homme. La paix est un moyen nécessaire pour les nations, mais pas cette paix fabriquée par les intérêts pour qu'au moindre moment, comme des loups prédateurs, ils se déchaînent violemment les uns contre les autres, anéantissant des millions d'êtres humains. L'homme ignore tellement de choses sur la création que lorsqu'il se rebellera, chaque créature sera surprise par la magnificence de Dieu le Père et verra avec horreur et effroi comment il a pollué la perfection de la création divine. La science a aidé l'homme par des découvertes qui lui ont permis d'affronter plus facilement les vicissitudes de la vie ; mais en même temps, la science a été utilisée pour le mal et est responsable de grandes hécatombes à divers stades de l'humanité. Vous avez vécu au milieu d'êtres humains calomniateurs qui ont conduit l'homme à de cruelles souffrances. En ce moment, les puissances s'unissent pour faire place au véritable antéchrist, qui sèmera la terreur chez les hommes s'ils ne deviennent pas ses alliés. Mes enfants, n'oubliez pas qu'en ce moment les familles seront divisées et se retourneront les unes contre les autres pour leur subsistance. Ce n'est pas un accident, l'humanité a été conduite à cela, au détachement, à la désobéissance, au manque de respect, à la négation, au manque de respect, à vivre le moment présent sans penser à Dieu. Les parents se lamentent sur la désobéissance de leurs enfants sans penser au fait que toute leur vie, ils ont donné à leurs enfants non pas ce dont ils ont besoin, mais ce qui est leur caprice. De cette façon, les jeunes gagnent progressivement du pouvoir jusqu'à ce qu'ils parviennent à contrôler leurs parents et leurs aînés. Ce sont les jeunes qui ont cessé d'aimer, remplaçant l'amour par un moment sans sentiments, ne reconnaissant pas en eux-mêmes et en leurs frères la fraternité appelée par mon Fils. Les jeunes s'isolent, et dans cette course effrénée à l'isolement, ils veulent vivre dans la solitude, parce que dans la solitude, on n'a pas besoin de faire des efforts pour être meilleur, mais on peut donner libre cours à l'ego humain. En ne partageant pas avec les autres, les jeunes se déshumanisent en ne voulant pas interagir avec quelqu'un qui demande un effort, quelqu'un à qui ils doivent céder l'espace, le temps, la place. C'est ce que l'on apprend dans les foyers où il n'y a pas de communication. L'amour n'est pas le centre d'intérêt et n'est pas une question d'effort pour celui qui dit : "Voilà qui je suis", et c'est la réponse à tout ce qui lui arrive dans la vie. Un homme solitaire deviendra plus facilement un persécuteur de ses frères. Qu'y a-t-il dans le cœur de l'homme ? L'anxiété, immédiatement ... Mon Fils est méprisé.... Celui qui s'est donné par amour est méprisé ! ... qui lui a été confié pour accomplir la volonté du Père, et que répondra l'homme à la question de savoir comment il a agi avec tout ce qui lui a été donné ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de tout temps les prophètes ont réussi à atteindre les enfants de Dieu avec la Parole de Dieu, et en ce moment l'explication des événements qui se produisent dans le monde est un acte de Miséricorde Infinie pour cette génération, une génération qui a dévié du Plan Divin de Salut, une génération qui, submergée par la soif de posséder, s'est jointe à tout ce qui est mondain et existe pour dégrader l'homme, pour l'avilir et le faire faire partie de ceux qui croient en un Dieu limité, qui est incapable de transformer le mal en bien d'un seul souffle de sa bouche. Bien-aimés, vous n'avez pas compris que le vrai prophète, en raison de la Lumière Divine qui l'imprègne, n'a pas besoin de l'entendement humain, mais donne et donne tout ce qu'il reçoit du Très-Haut. La révélation est donnée à l'homme comme la connaissance de ce que l'homme ne pourrait jamais apprendre à l'avance, et elle est donnée à l'homme pour se préparer, non seulement sur le plan physique, mais aussi sur le plan spirituel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, plongez dans cette paix intérieure dans laquelle vous vous trouvez seuls avec Dieu, et ne traversez pas la vie comme s'il n'y avait pas d'autres moments où le chemin, même difficile, peut être purifié et béni. L'homme, de lui-même, ne s'approcherait pas de Dieu si Dieu n'attirait pas l'homme à Lui. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, écoutez mes demandes. Je ne veux pas que vous les entendiez quand il est déjà tard. Il a été prophétisé que le mal va envahir l'humanité avec le modernisme, la musique, les jeux, la désobéissance, la faim, la violence, la guerre, les pestes.... et mon Fils vous avertit, préparez-vous maintenant, ne laissez pas cela pour un autre moment. Vous savez qu'il y a de la vie en vous parce que vous respirez, mais mon Fils ne veut pas de ce genre de vie, il veut un abandon total et c'est sur cela que vous devez vous concentrer. Petits enfants, la souffrance de l'humanité ne restera pas dans ce qu'elle vit en ce moment, la souffrance de l'humanité va progresser. Le mal veut vous exterminer, et mes enfants ne le remarquent pas.... nature vous donne des signes importants, et mes enfants ne le remarquent pas.... volcans se réveillent, et l'humanité l'ignore. Ce n'est que lorsque les grands volcans du monde entreront en éruption avec la force qu'ils recèlent et raseront des villes entières, précipitant ainsi l'obscurité de la nuit, alors seulement l'humanité pourra éprouver un certain respect pour les avertissements que le Ciel lui a envoyés. L'humanité déshumanisée erre, se regarde.... le culte de Satan a éveillé les forces du mal, de sorte que les braises pénètrent sur la terre, provoquant de grands incendies sur lesquels l'homme n'a aucun contrôle. Enfants de mon Cœur Immaculé, ce qui se prépare pour l'humanité n'est pas encourageant pour ceux qui ne gardent pas l'espoir dans l'Amour et la Miséricorde Divins. Bientôt il y aura des trahisons parmi ceux qui ont signé la paix, et cela déclenchera, avec une bêtise encore plus grande, des attaques contre ceux qui croient en la paix. Cela me fait mal de voir la trahison dans laquelle l'humanité va tomber, trahison causée par la franc-maçonnerie, qui dirige tout ce qu'elle peut sur la terre et a pris le contrôle du gouvernement mondial sans que certains gouvernements s'en aperçoivent. Enfants, ne faites pas partie de ceux qui contribuent à la nouvelle croissance économique que le diable a conçue. Certains de ceux qui participent au club Bilderberg et ceux qui sont leur progéniture servile sont des laïcs de l'Église de mon Fils ; ce sont eux qui font du mal à cette génération et la font souffrir sans relâche, et quand l'antéchrist sera au pouvoir, ces puissants seront écartés à cause des lois qu'ils ont données à l'antéchrist. Enfants, réveillez-vous ! Sauvez vos âmes ! Venez à moi, je vous console pour vivre dans la vérité. Enfants bien-aimés, priez, mes enfants, priez pour l'Espagne ; elle sera victime de la panique ; la nature la touche d'une main ferme. Priez, mes enfants, priez pour la Turquie ; la guerre reste sur cette patrie, elle fait des progrès immédiats. Priez, mes enfants, priez pour l'Inde ; elle ne pourra pas résister au fléau. Priez, mes enfants, priez avec force pour l'Angleterre ; elle sera ébranlée par la haine. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Fils vous tient dans la paume de sa main pour que vous ne soyez pas la proie de Satan ; il revient accompagné des puissances célestes pour être le Roi conquérant. Les cieux s'ouvriront et il n'y aura pas un seul être sur terre qui ne tremblera pas à la vue de la majesté des puissances célestes qui l'accompagneront. Elles chanteront joyeusement comme aucun homme ne l'a jamais entendu, et ceux qui le reconnaîtront tomberont à genoux devant une telle gloire. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, il y aura des célébrations et de la joie dans le monde qui reconnaîtra son Seigneur.... mais avant cela, il y aura cette créature, une créature qui semblera jeune au monde, mais quand il parlera, ils sauront qu'il est l'homme et que tout ce qui sort de sa bouche est plus que mondain, et la foi reviendra à mes enfants. Je vous aime du fond du cœur. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère fidèle et Avocate de l'humanité, je protège le peuple de mon Fils dans mon Amour. L'entrée de chacun de vous sur le chemin de la justice dépend de la liberté humaine avec laquelle vous agissez et de la manière dont vous accueillez les demandes de la Maison du Père. L'obéissance et le sacrifice sont pour la justice. Garder mon Fils, non pas comme une priorité, mais comme une stratégie pour le moment où vous aurez besoin d'aide, est une incohérence, car chacun reçoit selon la mesure avec laquelle il agit et travaille dans la Volonté de Dieu. Mes enfants ne sont pas désintéressés, ils ne vivent pas à moitié.... ils sont ceux qui luttent sans excuses, ils sont ceux qui donnent tout pour le Tout Divin. Enfants bien-aimés, n'oubliez pas que mon Fils vient pour séparer le blé de l'ivraie..... Vous êtes le blé, et la responsabilité dans le cadre de l'amour fraternel est de travailler dans le champ de l'Amour Divin pour que les âmes ne se perdent pas. Les enfants, vous y parviendrez en témoignant par l'action et le travail avec un sourire ou une bonne réponse, car l'indifférence, le manque d'amour et l'orgueil repoussent vos frères, car ces qualités ne proviennent pas de l'âme, qui reste sur le chemin de la vie éternelle. Chacun a son propre chemin spirituel, dont il doit prendre soin et qu'il doit entretenir. Le progrès de l'homme dépend du progrès spirituel. Mes bien-aimés, le manque d'amour et l'indifférence détruisent cette génération. En ce moment, il vous faut être vigilants et dans le silence intérieur, entendre la voix de votre conscience, qui vous guide et vous dit constamment si vous agissez avec droiture, ou au contraire, vous ne tenez pas compte de cette guidance et vous vous sacrifiez pour offenser vos frères, pour les maltraiter, pour être jaloux, ce qui est un cancer de l'âme. Il y a ceux qui se sacrifient pour blesser leurs frères, et quand ils lisent ces paroles, ils sentent que ces paroles ne sont pas pour eux, et parce qu'ils n'en prennent pas la responsabilité, ils continuent leur vie de la même manière, sans changements radicaux qui les amèneraient à accepter mon Fils. En ce moment, les forces du mal s'efforcent de dissuader le peuple de Mon Fils du vrai chemin, car elles savent que les événements à venir inciteront certaines personnes à réagir pour le bien. L'impiété humaine découle de l'automatisme de l'homme qui, par manque de connaissance et pour éviter de réfléchir, se laisse entraîner par le courant du monde, ce qui l'amène à adopter toutes les idéologies et à les faire siennes. Les masses croissent par le pouvoir de personnes sans conscience, et l'homme agit en réponse, réagissant à ce qu'il voit, sans raisonner, sans utiliser l'intelligence, sans amour pour ses semblables ; de cette façon, il se transforme en un être inconnaissable qui ne semble pas être une créature de Dieu. La créature est prise de convulsions ; elle ne reconnaît pas l'homme, car ses actions sont erronées et irresponsables. La création est agitée et perturbée par la réaction des actions du mal et la réponse avare du bien chez l'homme. L'homme ignore le fait que tous ses actes et œuvres ont un impact sur l'environnement et comme une peste contaminent tout ce qui l'entoure, ce qui viole l'ordre naturel de la création, et ainsi la création se retourne contre l'homme. La main de l'homme n'a pas mesuré les conséquences de tout ce qu'il a transformé par ses actions excessives et incontrôlées, par lesquelles il en vient à construire sa propre punition. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, priez pour la Turquie, ce sera l'obscurité. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie, elle souffrira à grande échelle. Priez, mes enfants, priez pour le Japon et le Chili, la nature les fouettera. Priez, mes enfants, priez ; la nature ne fera pas de trêve ; les Etats-Unis souffriront. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma douleur est sur tout ce que vous souffrez, elle est constante ; un nouveau fléau s'approche de l'humanité avec encore plus de force. Les puissants de ce monde contrôlent l'humanité, provoquent des guerres pour réduire la population mondiale, et ils n'auront aucun scrupule à le faire. L'Eglise de mon Fils continue d'être attaquée par les francs-maçons, qui travaillent et travailleront sans pitié pour créer une religion mondiale unifiée, pour bannir le christianisme et faire place à une seule religion. Mes enfants, en cette période particulière du Carême, vous continuez, sans vous en défaire, les actes et les œuvres avec lesquels vous satisfaites vos sens, vos goûts, les plaisirs du monde, et êtes incapables de faire un sacrifice pour rectifier vos propres péchés et ceux de toute l'humanité. L'homme est si profondément ancré dans ses habitudes qu'il perd la capacité de se contrôler et de se retenir à cause de ce qui est devenu une habitude et à cause de ses désirs personnels. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme n'atteindra pas la Volonté de Dieu en agissant avec des actes si mondains. Soyez disposés et prêts à prendre la décision de changer, sinon il ne sera pas possible de s'éloigner de ce qui est mondain et pécheur, et vous aurez moins de chances de vous élever spirituellement. Pour survivre, cette humanité doit être amour, grandir dans l'amour, se nourrir d'amour..... L'humanité devra faire face aux conséquences de sa désobéissance et de son irresponsabilité ; l'humanité sera perturbée et désemparée par l'annonce globale, qui mettra tous les êtres humains sous tension. Levez les yeux, les événements à venir sont annoncés. Les volcans se réveillent et leur comportement sera inhabituel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez savoir que la prière doit être accompagnée d'actions et d'œuvres conformes à la volonté de Dieu. Un vrai chrétien est celui qui obéit à la Loi de Dieu et se montre tel qu'il est. Ceux qui sont en bonne santé suggèrent le jeûne ; ceux qui ne sont pas en bonne santé suggèrent l'abstinence de choses autres que la nourriture. Le jeûne et l'abstinence aident l'esprit et orientent la personne à se détacher de son propre ego et à s'ouvrir à l'Esprit Saint. Enfants de mon Cœur Immaculé, je promets mon aide à ceux qui obéissent aux demandes du Ciel. Appelez-moi : "Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu". Le diable et ses sbires tentent l'homme qui est guidé par le libre arbitre, et qui sera donc facilement la proie du mal. Mais celui qui résiste et veut plaire et accomplir les demandes de mon Fils est gardé pour repousser avec plus de force les assauts du mal. Le Carême rappelle à l'homme le don de mon Fils, l'amour du Père pour l'humanité, et le sang des justes qui rachète l'humanité. Le mal rappellera aux hommes qu'avec le sang il anéantit la vie, mais il n'anéantira pas l'âme des justes. Les sages de ce monde ne peuvent comprendre que rien n'est impossible à mon Fils et que l'Enseignement de Dieu dépasse la théorie humaine. Mon Fils rend perplexes les savants de ce monde et il est une lumière pour les humbles et les simples au cœur brisé et contrit. Bien-aimés, vous qui êtes disposés à le faire, vous vous réconforterez les uns les autres. L'énergie nucléaire est utilisée pour s'intimider les uns les autres. Se pourrait-il que l'énergie nucléaire ait déjà été dépassée par des inventions qui ne sont pas encore connues ? L'homme attire son propre fléau.... Venez, enfants, venez à moi ; j'intercède auprès de mon Fils. La lutte de ce moment s'intensifiera, mais je suis avec mes enfants et ma main ne vous laissera pas sans protection. Accomplissez ce que mon Fils vous demande, et je tiendrai votre main. Priez le Saint Rosaire, en méditant sur ce que vous dites. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 mars 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, Ma paix est avec vous et Mes bénédictions sont pour chacun de vous. Je suis dans tous les miens, pour toujours, je vous porte dans mes mains. Ma Parole est éternelle, puissante et vraie, afin que ceux qui sont humbles comprennent. Mon peuple bien-aimé, dans la vérité de Ma Parole et dans son accomplissement, chaque créature grandit dans la foi. Je suis immuable, je ne change pas avec les temps. Il est du devoir de chacun de Mes enfants d'obéir à Mes commandements ; pour certains il n'y a pas de règles et pour d'autres non ; pour certains il n'y a pas de commandements et pour d'autres non. Mes enfants, l'ego humain est fort ; une fois qu'il a pris possession d'une créature, il ne l'abandonne pas, à moins qu'une personne ne décide de mener une lutte acharnée contre son ego et de le vaincre par le sacrifice, la prière, le jeûne, la persévérance, la paix, l'humilité et la détermination ; sinon, l'ego prendra racine dans la créature et polluera tous les sens. Bien-aimés, si chacun cherche la vérité personnelle, on en perdra davantage. L'homme tend vers ce qui est direct et humain, s'accrochant aux choses du monde. Et l'humanité s'est livrée à l'ennemi des âmes, qui entraîne les créatures humaines à la perdition. Il y en a si peu qui m'écoutent, et tant que je veux sauver ! Je vous invite constamment à être sages, et mes enfants ignorent comment être sages en esprit. Ils pensent que la sagesse est seulement la connaissance. Ils ignorent que la sagesse est aussi la recherche incessante du Salut éternel, lorsque tous les efforts sont dirigés vers Moi, et que le Moi humain s'efface - parce qu'il diminue, parce qu'il ne trouve plus de nourriture - et que Je prends la barre de l'âme et la guide dans Ma Vérité, afin qu'elle trouve la joie dans toutes les situations de la vie. Mon peuple bien-aimé, vous prétendez connaître Ma Parole, être des chrétiens fidèles qui obéissent à Ma Volonté, mais au milieu de la Mienne vous vous attaquez les uns aux autres, comme si les fardeaux que vous vous imposez volontairement de votre propre gré n'étaient pas suffisants. Et comme vous souffrez de ceux qui se disent savants et experts de mon Amour ! Enfants, ne cherchez pas les dates, en essayant de connaître le temps. Plongez plus profondément et regardez-vous vraiment.... changement radical en chacun de vous est urgent. Ce qui est bon selon vous peut ne pas être ma Volonté. Vous devez tous - absolument tous - vous regarder et changer afin de vous rapprocher de Moi et de témoigner auprès de vos frères. Ma Maison veut des cœurs qui sont disposés et prêts à témoigner de mon Amour, de ma Vérité ; des cœurs qui connaissent ma Parole et qui sont prêts à y demeurer. En ce moment, l'humanité considère les mauvaises actions et les mauvaises œuvres comme une bonne conduite ; c'est un signe de plus que vous ne marchez pas dans l'obéissance à ma Volonté, que vous n'êtes pas des exemples de mon Amour, mais que vous vous êtes condamnés à dériver sur la mer agitée de la débauche à laquelle le pouvoir du mal vous a conduits. La décadence de l'homme est visible non seulement à l'extérieur, sur son corps, mais l'extérieur est aussi un témoin, et ce qu'il vit à l'intérieur ressort de l'intérieur. Poussés par le mauvais oppresseur des âmes, les hommes ne satisfont pas leur désir en arrachant le don de la vie à leurs frères ; ils désirent toujours plus de violence, plus d'immoralité, plus de toxicomanie, plus d'agitation, plus de confrontation et plus de cruauté. Le diable a inspiré à l'homme le péché et a embrouillé l'esprit humain, la pensée et la raison, afin que l'humanité répète les péchés des diables. Je vous exhorte, je ne veux pas que vous restiez inactifs, je ne veux pas qu'une seule âme périsse, je veux que tout le monde soit sauvé, mais vous ne réussirez pas si vous ne décidez pas de corriger le mal commis, et le premier mal est l'abus de l'ego humain. Mon peuple bien-aimé, les convulsions de l'humanité agitent la création, les eaux des mers se lèveront de manière inattendue avec une fréquence accrue, se jetant sur la terre et provoquant la mort de ceux qui sont miens. Les volcans sont l'expression de l'oppression des âmes humaines. Les volcans entrent en éruption... les volcans endormis se réveillent, non pas par cycles, comme on le dit, mais pour amener l'humanité à tourner les yeux vers Moi, et ensuite à voir la nécessité de Me reconnaître comme leur Seigneur. Priez, mes enfants, priez pour la Chine ; elle subira une attaque et sa terre sera secouée, déclenchant la fureur. Priez pour le Chili ; la terre est agitée par la force de ses entrailles. Demandez à ma Mère de vous aider à réciter le Saint Rosaire. Priez pour que les Etats-Unis se lamentent sur leur terre avec le pouvoir qu'ils ont usurpé ; le terrorisme causera une grande tribulation et leur terre sera secouée. Priez ; l'énergie nucléaire provoque chez l'homme ce que l'homme n'a pas demandé, la maladie et une contamination sans précédent qui se répand sur toute la terre. Priez pour la Colombie ; mon peuple souffre de la nature et de la violence. Mon peuple bien-aimé, je me donne pour chacun de vous, et vous me regardez sans sentiment, sans conscience, parce que la conscience a été obscurcie par le péché. Je vous attends, mais je vous vois vous éloigner. Vous ne m'aimez pas correctement ; vous m'aimez avec une fausse religiosité ; vous m'aimez avec des prières répétées que vous ne vivez pas dans votre cœur. Mon pauvre peuple ! On ne vous a pas appris à m'aimer ! Mon Eglise, dans sa hiérarchie, doit prendre soin des âmes, et non les égarer. La loi est unique, il n'y a pas de raccourcis, un seul chemin mène à moi et c'est écrit. Mon peuple se perd sans s'arrêter ; avec des applaudissements, il se livre à l'erreur, et personne ne l'arrête. Celui qui agit en dehors de ma loi doit changer de cap, se réconcilier avec moi et reprendre le vrai chemin. Je ne rejette pas le pécheur repentant, mais Je ne suis pas un Dieu indulgent envers ce qui est contraire à Ma Loi. Mes enfants, je vous vois me chercher et être retenus par certains de mes prêtres..... Je vois certains de Mes enfants qui vont vers Mes prêtres, qui cherchent à être guidés vers Ma Mère, qui cherchent à être guidés vers Ma Maison, mais qui sont arrêtés..... Je vois mon peuple s'égarer, et à cause de cela, il est enlevé par le mal - sans que le mal ne se révèle - et ensuite, une fois qu'il est dans ses griffes, mon peuple perd la force dont il a besoin pour revenir à moi. Chemin... Mes prêtres doivent aimer ma Mère. Je suis le Fils de la Sainte Vierge Marie, je ne suis pas un fils sans Mère. Consacrez-vous à la protection de ma Mère, consacrez-vous à son Coeur Immaculé. Mon peuple bien-aimé, ceux qui défendent le communisme seront étonnés. En se répandant sur tous les continents, le communisme a transformé l'humanité en masse, instillant une peur à laquelle il n'y a aucune chance d'échapper. La confrontation se poursuit et avance, en paroles et en actes. Le communisme déguisé en mouton donnera une dure leçon à l'humanité. La Russie cache ceux qui n'ont pas peur de prendre la vie de mes enfants, et les États-Unis, pour ne pas tomber, nourrissent ceux qui n'ont pas peur de tuer les innocents. Enfants bien-aimés, ne pointez pas du doigt lorsque vous ignorez ce que je sais. N'agissez pas comme des fous incrédules. La souffrance de l'humanité ne justifie pas ceux qui se disent savants ; les ténèbres régneront sur la terre, et ceux qui vivent dans le péché ne verront pas la lumière à cause de l'obscurité qui enveloppera tout au milieu du feu qui descendra d'en haut. Mon peuple bien-aimé, efforcez-vous d'être meilleurs à tout moment, soyez fidèles à Moi et aimez Ma Mère. Ne négligez pas mes appels. En ce jeûne, j'ai appelé l'humanité à briser les schémas de la mondanité et à se rapprocher de Moi avant la souffrance. Les dieux humains tombent, et le désespoir de ceux qui vivent sans moi sera une lamentation totale. La science sans conscience apparaît agressivement sur la scène. Je ne rejette pas le pécheur repentant ; rappelez-vous que je ne suis pas un Dieu des lunettes ; je suis un Dieu d'Amour, de paix, de vérité, d'espérance et de miséricorde. Venez à moi, vous tous qui êtes fatigués, désespérés, vous tous qui vous sentez attaqués ou haïs, vous tous qui êtes lésés, calomniés, venez à moi, je suis Amour. Je suis la lumière du monde. Je vous bénis. Écoutez et faites votre vie selon ma Parole. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 mars 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, j'apparais de temps en temps à mon peuple, et il ne me reconnaît pas. Je me donne aux miens, et ils ne me reçoivent pas. Grande est ma Miséricorde que je donne sans attendre de réponse de la part de mon peuple, qui s'avère être étranger à mon Divin Amour. Enfants bien-aimés, vous êtes le trésor de mon don de soi. Mon Sacré-Cœur est plein de bénédictions et je les déverse de moi-même. Certains les reçoivent, d'autres les méprisent. Mais je me donne également à tous les hommes, tout comme le soleil donne sa lumière également à tous. Mes enfants sont amour, chacun d'eux sait qu'il vit dans la Volonté de Dieu, chacun a notre amour dans la même proportion, de sorte qu'à un moment donné de leur vie, ils reflètent le précieux contenu de notre amour. Mon Amour - présent dans ceux qui sont miens - les motive à rechercher constamment ma Vérité, non pas pour une satisfaction personnelle, mais parce que plus ils me connaissent, plus grande est notre union, qui s'élève unie à ma souffrance et à ma joie. Enfants, ce qui est humain est éclipsé par la ferveur de l'âme qui me cherche, parce que l'âme veut goûter davantage au Divin qu'à l'humain. Et ce n'est pas parce que ce qui est humain est mauvais, mais parce que l'ego humain déformé tend à agir davantage sur le libre arbitre et tend à s'éloigner de moi. Je veux que mon peuple aspire à rechercher la connaissance, qu'il soit soucieux de trouver pleinement mon Amour et qu'il goûte l'obéissance à mes demandes. Mon peuple est celui qui aime rester à mes côtés, mais plus encore, il aime se donner à moi avec son âme, ses capacités et ses sens, et moi, en tant que mendiant de l'amour, je tombe amoureux de l'âme qui me cherche, m'appelle et me reconnaît. Mon peuple, je vous encourage une fois de plus à nourrir votre amour pour moi en renouvelant votre consécration à mon cœur. Je vous appelle à témoigner de mon Amour, afin que dans la fraternité dans laquelle vous êtes appelés à vivre, chaque créature humaine puisse trouver la joie de donner sans attendre de recevoir. En vue de l'arrivée imminente du trompeur, Je préviens chacun de vous afin que votre désir ardent de Ma Maison vous incite à rester conscients et vigilants, afin de ne pas être trompés. L'imposteur vient usurper ce qui m'appartient, et vous êtes appelés à être responsables de vos actions et œuvres personnelles, sans vous laisser arrêter par la confusion, sans vous laisser saisir par l'angoisse. Cela s'appelle la foi. Je vous avertis, repentez-vous, de peur que vous ne perdiez la vie éternelle. N'agissez pas de manière déraisonnable en essayant de sauver ce qui est matériel. Ce qui est matériel est de l'eau qui fuit entre les doigts de vos mains. Mes bien-aimés, une grande partie de l'humanité est plongée dans une offensive constante contre Mon Sacré-Cœur, le faisant saigner. La rage de l'humanité augmente rapidement. Des actes inhumains sont commis pour le plaisir, parce que mes enfants, en s'éloignant de moi, pensent que le monde leur appartient et m'oublient complètement. Cela a permis au mal de les pousser à commettre des abominations contre la vie elle-même. Mon peuple me fait attendre la volonté humaine, qui ne veut pas vivre comme je l'ordonne. Tout le monde regarde les événements, mais seuls certains réagissent. Je souffre de la passivité de Mon Eglise. Enfants, vous êtes des vagabonds sur votre propre terre, vous cherchez refuge dans des lieux étrangers, où certains seront envoyés sur le champ de bataille et d'autres trahiront Celui qui les a accueillis. L'homme a cessé d'être humain lorsqu'il s'est déshumanisé, se réjouissant de la douleur de son frère. Bien que l'humanité soit plongée dans la méchanceté, Je n'abandonne pas Mon peuple. La vendange est proche et Je séparerai le blé de l'ivraie. Quelle est la quantité d'amour que tu as dans ton cœur ? Peut-il être le même que celui que vous recevez de Moi ? Mes bien-aimés, restez en état de préparation, la troisième guerre mondiale n'a pas été oubliée. Cela me fait mal de dire cette vérité, mon Amour vous avertit de ne pas tomber dans les griffes du trompeur. Vous êtes mon peuple, et chacun de vous doit prier avec son cœur, avec tout son esprit, ses autorités et ses sens, en prenant au sérieux la possibilité de prendre part à mes biens, que je ne transmettrai pas à ceux qui ne se sont pas consacrés à ma Maison. La terre tremble devant la méchanceté de ce moment. Priez pour l'Angleterre ; elle souffrira de la main perfide de l'homme. Priez, mes enfants ; là où le soleil était, il fera froid, et là où il fait froid, le soleil prévaudra. Priez, mes enfants, priez. L'homme décide déjà de sa mort. Que va-t-il encore créer pour m'offenser ? Priez pour le Mexique ; il souffrira ; la violence resurgira et la nature réagira. Priez, mes enfants, la terre bouge avec une grande force. La purification viendra pour toute l'humanité sans attente. La terre va s'engouffrer dans la terre ; le jour sera sombre à cause de tant de larmes versées. Ma Mère essuiera le visage de mon peuple qui souffre. La grande découverte donnera une nouvelle force et une nouvelle énergie à cette civilisation, mais après avoir annoncé cela, ils embrasseront le mal à travers une science mal utilisée et suivront le chemin de la douleur, de la souffrance et de la méchanceté. Mon peuple bien-aimé, le pouvoir économique parraine le mal, et le mal fera s'effondrer l'économie pour pousser les gens au désespoir. Enfants, ne mettez pas vos espoirs dans le dieu métal, il tombe et ne se relèvera pas. L'angoisse de ceux qui ne mettent pas leur espoir en moi sera sans fin. Mon peuple, Porto Rico souffrira ; car c'est la terre de ma Mère, c'est la terre de la bénédiction et ma Mère la sauvera de l'eau. Mon peuple, vous aspirerez à la paix que vous avez méprisée ; l'humanité vivra dans l'angoisse à cause des menaces constantes des uns et des autres, jusqu'à ce que ces menaces se matérialisent en une vérité désespérée. Le cœur de l'homme me chasse, et le mal prend ma place avec l'assentiment de l'homme. Soyez attentifs ! La faim s'approche, provoquant le désespoir au milieu de la peste qui avance sans vous faire connaître la vérité. Enfants, apprenez à me connaître afin d'être fortifiés par mon Esprit, et afin de vous unir, formant un seul mur de protection contre la colère effrénée, contre la faim sans précédent, contre les maladies incurables que la science ne peut expliquer parce qu'elle n'a pas de réponse. Pour cette raison, chérissez les remèdes que ma Mère vous révèle. Mon peuple bien-aimé, le jour se transforme en nuit, ne vous éloignez pas de Moi. Regarder vers l'intérieur est une bénédiction. Un grand avertissement arrive et vous serez testés. Ne négligez pas mes appels. Repentez-vous ! Vos frères se moquent de vous, mais n'oubliez pas que ceux qui méprisent mes avertissements périssent dans la même méchanceté qui réduit l'homme au silence à plusieurs reprises, mais jamais comme en ce moment. Ma parole dit : "car en ce temps-là, il y aura de grandes souffrances, telles qu'il n'y en a pas eu depuis le début du monde jusqu'à maintenant, il n'y en a pas et il n'y en aura jamais. ne négligez pas mes appels, soyez vigilants. A la fin, mon peuple sera libéré de tout mal, et je serai son Dieu. N'ayez pas peur, je reste avec mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, venez à mon Cœur ; en lui vous trouverez protection et force pour continuer à accomplir les tâches de mon Fils très aimé. Enfants, invoquez l'Esprit Saint, que vous avez oublié. Demandez le don du discernement et agissez avec justice. Ne négligez pas la foi, nourrissez-la constamment, soyez des enfants au cœur pur. Pour cela, vous devez vivre loin du péché et plus unis à mon Fils. En ce moment, le vrai chrétien doit persister dans la croissance spirituelle, afin de ne pas vivre de loin ce qu'il doit vivre intensément et tout près de lui-même..... Je regarde avec douleur croître les ennemis de l'Église de mon Fils.... Je vois comment des mains impies le touchent, comment des mains et des langues impies le reçoivent.... Le peuple de mon Fils est conduit à la confusion, et par la confusion à la perdition des âmes. Je regarde la terre avec douleur ; la désolation rend la terre plus stérile par la même stérilité des cœurs qui prétendent appartenir à l'Église, mais méprisent mon Fils et embrassent le diable. Ils érigent de grandes statues et les adorent, attirant tout le mal qu'ils devraient rejeter, et précipitent ainsi la venue de l'antéchrist et la grande persécution de l'Église fidèle. À chaque instant, tout semble s'enfoncer de plus en plus à cause de l'indifférence des hommes. La création entière se rebelle avec une grande force contre l'homme qui veut l'éradiquer. La malice coule comme l'écume, s'intensifie dans l'enfance pour priver les enfants de leur innocence afin d'augmenter le nombre de méchants. De cette façon, les démons obtiennent un plus grand pouvoir sur l'humanité, annulant la foi en mon Fils, l'amour du prochain et la miséricorde. Enfants bien-aimés, soyez forts face aux déceptions que vous recevez, face à l'indifférence de vos frères et sœurs, face au pouvoir que le mal a atteint et qu'il augmentera au fur et à mesure. Mes bien-aimés, de dangereuses fractures sont en train de se produire au sein du peuple de Mon Fils, ainsi qu'au sein du clergé. Mes enfants fidèles seront calomniés pour ne pas avoir obéi aux Saintes Écritures. Les hérésies se répandront sous le couvert de l'immoralité dans laquelle vit l'humanité, sous le couvert de la franc-maçonnerie, qui a été autorisée à opérer librement dans l'Eglise de Mon Fils, infiltrant toutes les classes de la société et établissant un contrôle sérieux sur les plus jeunes, attirant les jeunes à se rebeller contre Dieu et à accepter ce qui est mondain comme naturel. L'humanité ne sait pas que le diable se réjouit quand il enlève l'innocence des jeunes enfants et amène la jeunesse à mépriser mon Divin Fils.... enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, cette prochaine Semaine Sainte doit être consacrée à la méditation, au milieu d'actes contraires à l'amour fraternel et à la foi, actes qui se répandront sur toute la terre avec des révolutions dans des pays où l'homme est considéré comme une chose et non comme un digne fils de Dieu. Mon Fils est Miséricorde, mais la Justice Divine ne peut pas être négligée face aux appels constants que l'humanité reçoit, afin que les gens ne soient pas indifférents à l'amour Divin, à la vérité Divine et à tant d'âmes qui sont perdues et apostates à cause de la liberté avec laquelle le mal agit contre le peuple de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la paix ne sera pas complètement vivante tant que la boue du mal ne souillera pas ce qui est le plus saint, une liberté qui ne sera pas la vraie liberté, mais un semblant de liberté, tant que le poison de l'antéchrist ne sera pas chassé de la terre. Enfants bien-aimés, il y aura la guerre ; la grande effusion de sang de mes enfants dépassera toutes les attentes ; l'atmosphère sera sale à cause des diables qui la remplissent de tant de leur impureté qu'elle tombera sur la terre avec toute sa saleté et toute la liberté démoniaque que le Cœur de l'Homme attire avec son impiété et son rejet de tout ce qui est divin. Le diable est déjà à l'honneur et ce mal grandit, ce mal qui ronge les cœurs jusqu'à en arriver à l'élévation de l'homme pour bannir de la terre tout ce qui pourrait rappeler Dieu à l'homme. Les enfants, l'homme a soif de pouvoir et pour se l'assurer, il fera des guerres, cachant le véritable but du communisme en ce moment, la domination des nations. Des horreurs se répandront - comme celles qui se produisent actuellement - sous la protection de ceux qui cachent le loup sous des habits de mouton, qui protègent et arment les rebelles, qui commencent à se révéler - et continueront à se révéler - sur toute la terre, apportant terreur, tension, incertitude et insécurité aux peuples du monde, préparant ainsi l'arrivée du faux libérateur, que l'humanité acceptera en raison de sa grande ignorance. De même que l'humanité désavouera les deux témoins et leur infligera la mort.... telle sera la lente acceptation de l'Ange de la Paix que mon Fils enverra pour guider son peuple et le libérer des griffes de l'antéchrist. Mes enfants sont têtus et n'acceptent que ce qu'il leur convient de savoir ; ils n'approfondissent pas ce qui les attend, ce qui leur éviterait la confusion. A ce stade, la prière est nécessaire. Il faut prier le Saint Rosaire ; il faut connaître l'Eucharistie pour que les âmes ne soient pas condamnées par ignorance ; il faut pratiquer les commandements et les œuvres de miséricorde, et être un témoin vivant des actes et des œuvres de mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; ils continueront à être fouettés par la nature, et leur peuple sera agité et suscitera des protestations. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine ; elle sera agitée par ses habitants, et la nature sera sans pitié. Priez, mes enfants ; la Thaïlande subira les fureurs de la nature ; l'Indonésie sera surprise par les éruptions de la plupart de ses volcans. Priez pour la Colombie, elle ne trouvera pas la paix. Mes bien-aimés, demeurez dans l'unité de la Sainte Trinité, en priant les uns pour les autres, en étant actifs les uns pour les autres, tous conscients du bien que vous apportez à vos frères, et du bien auquel vous ne permettez pas à vos frères de participer, lorsque vous ne cherchez que votre Salut personnel. Regardez la montagne, les signes ne s'arrêtent pas, examinez-vous et soyez transformés, soyez réconciliés avec mon Fils. En ces jours qui approchent de la Semaine Sainte, unissez-vous à la Maison du Père comme jamais auparavant. Je vous bénis et vous donne ma main aimante. J'intercède pour vous. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, d'instant en instant je vous bénis pour renforcer la foi en chacun de vous. Le mal s'est répandu sur toute la terre, s'attaquant à l'homme, principalement à ses sens, pour le faire agir contre la volonté de Dieu. Toutes les légions angéliques sont sur la terre, attentives à l'appel de chacun de vous. N'oubliez pas que demander de l'aide, demander l'assistance Divine - l'intercession des saints, l'aide de vos compagnons de voyage et leur intercession - vous renforcera dans ce moment si cruel que l'humanité entière vit. Il y a tant de détracteurs qui se moquent des appels de mon Fils et de mes appels en ce moment, quand ils entendent parler de paix ! Ils oublient les paroles de mon Fils prononcées par saint Paul, lorsqu'ils se sentent en paix et en sécurité, alors une destruction soudaine s'abat sur eux. La fausse paix est dans les mains du pouvoir. Ne mettez pas votre espoir dans ce qui n'est pas durable. Vous allez de l'avant, attentifs et vigilants, en vous préparant, surtout spirituellement. Vous devez passer de la prière par la répétition de mots, à la prière par la conversation avec Dieu, à la méditation. Et ceci parce que, en raison des moments forts qui s'annoncent, mes enfants ont besoin de méditer chaque mot qu'ils prient, afin de trouver un abri, une force, une aide, une nourriture, ainsi que la foi et la confiance que, par chaque prière considérée, la foi grandira dans chaque créature humaine. En ce moment même, certains de mes enfants sont persécutés par ces mêmes frères et sœurs dans leur voisinage immédiat. Réjouissez-vous et réjouissez-vous, car c'est un signe et un signal que mon Fils vous conduit sur son chemin, en raison de la rapidité et de la proximité des événements que je vous ai annoncés en ce moment. En ce moment, alors que dans le dos de l'humanité, le séducteur se prépare à une attaque féroce contre le peuple de mon Fils, il veut faire dévier les enfants de mon Fils, les amenant à concentrer toute leur attention sur une fausse paix. Enfants, n'oubliez pas que le loup sera un loup et qu'il persécutera tous les vrais enfants de mon Fils, qu'il les tourmentera, et qu'ils devront se réfugier et vivre unis pour se protéger et s'abriter mutuellement. Certains resteront à distance, mais dans les moments sanglants, leurs frères leur manqueront. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la nouvelle peste arrive rapidement. Utilisez les moyens de la nature que je vous ai donnés, avec confiance et foi. N'oubliez pas que l'unité est essentielle - unité entre vous et unité avec la maison de mon Fils. Ceux qui vous persécutent en ce moment vous poussent plus rapidement vers la véritable unité avec mon Fils. Compte tenu des événements à venir, les enfants de mon Fils ne peuvent pas vivre à moitié. Vous savez que vous devez être fidèles, justes et miséricordieux, et vous devez décider de dire "Oui ! Oui ! à mon Fils, ou non ! Non, parce que les tièdes seront crachés de la bouche divine. Seuls les événements sépareront le blé de l'ivraie. Le mal a infiltré l'humanité et les gens ont ouvert les portes de leurs maisons pour que la technologie mal utilisée y prenne une place d'honneur. Grâce à une technologie mal utilisée, les esprits, les pensées, la conscience et le subconscient de mes enfants ont été intoxiqués par un venin mortel. En ce moment, lorsque vous savez cela, vous devez décider de remplacer la place de la technologie et de la donner à l'autel de l'amour pour mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne sous-estimez pas les signes et les signaux de ce moment, ne vous réjouissez pas des fausses rumeurs de paix. Vous savez comment fonctionne le mal, en trompant, en mentant et en montrant un autre visage, qui n'est pas le vrai visage. Mes bien-aimés, le terrorisme progresse ; priez pour la France. Priez, mes enfants bien-aimés, pour l'Équateur ; la nature le fouettera. Priez, mes bien-aimés, pour le Nicaragua ; il souffrira, sa terre sera secouée. La purification des États-Unis continue ; priez pour ma terre. Regardez en haut, regardez en haut, mes enfants ! Mon Fils vous montrera à l'avance les événements que vous connaissez bien, un signe de miséricorde. Demeurez en paix avec mon Fils. Demandez sans cesse l'aide de l'Esprit Saint, afin de pouvoir discerner correctement. Ne soyez pas de ceux qui fuient dans la souffrance à la première tentative. Le peuple de mon Fils est courageux parce qu'il a parcouru le chemin du Calvaire avec mon Fils. Vous devez vivre cette prochaine Semaine Sainte d'une manière sainte. À aucun moment vous ne marcherez seuls, car mon Fils vit en chacun de vous, et je viens constamment à vous pour vous montrer le bon chemin. Éveillez vos sens spirituels, car avec une foi tiède, vous ne pourrez pas vaincre la persécution..... Éveillez vos sens spirituels, méditez et approfondissez chaque mot que vous prononcez pendant la prière ; ne soyez pas de ceux qui, pour obéir, prient à la hâte, car vous offensez mon Fils lorsque vous priez pour remplir une obligation. Priez, mes enfants, priez et méditez. Vous devez continuer la route avec l'armure de la foi, mais pas une armure faible, ce doit être l'armure de la volonté de Dieu. Un certain dirigeant, connu et reconnu dans le monde, sera mis à mort, et cela fera enrager son peuple. En ce moment, le mal déplace insidieusement tout ce dont il a besoin, de sorte que, d'un moment à l'autre, vous serez surpris par des nouvelles qui vous feront frémir, parce que vous verrez comment une nation est détruite pour réaliser les désirs et les plans de celui qui vient usurper la place de mon Fils. Travaillez sur vous-mêmes. N'utilisez pas le don de la Parole pour parler de manière irréfléchie. Soyez amour, comme mon Fils est Amour. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avant que la terre entière ne manque de nourriture, les aliments seront contaminés de sorte que ceux qui les consomment tomberont malades. Le but est de déstabiliser beaucoup de mes enfants. N'oubliez pas que celui qui agit avec foi est libre de tout mal. N'oubliez pas que le communisme continue à se développer avec plus de force contre les nations. Soyez amour, comme mon Fils est Amour. Donnez un témoignage vivant. Accélérez vos pas. Grandissez spirituellement. N'oubliez pas que j'accepte avec joie les souffrances de ceux qui sont Miens, et que je déverse des bénédictions sur toute l'humanité. Mon amour maternel, ma Bénédiction soient avec chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 mars 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je continue à regarder les actes et les œuvres de chacun de mes enfants, non pas pour les juger sévèrement, mais en attendant qu'ils reviennent vers moi..... Je suis l'amour, je vous désire ardemment, je vous attends jusqu'à ce que, dans l'acceptation du libre arbitre de chacun d'entre vous, vous décidiez de faire appel à moi pour vous aider. Je vis seul dans le Tabernacle sans aucun de mes enfants pour me tenir compagnie.... Je me suis retrouvé dans le mépris et je me suis entendu appeler le Dieu de l'histoire, du passé. Étant donné la distance très profonde de tout ce qui me représente dans laquelle vit l'homme, ils ont pris l'indifférence en main pour s'éloigner encore plus de mon enseignement. Luz de Maria : "Mon Christ, qu'est-ce que l'homme a perdu, qu'il s'est éloigné de Toi ? Christ : Ma bien-aimée, l'homme a perdu le désir de s'élever ; il se contente de se distinguer par ses qualités humaines pour attirer l'attention des autres, il se contente d'être admiré par les autres. Le désir de s'élever est stagnant ; ils ne veulent pas grandir spirituellement. C'est pourquoi ces mêmes personnes ne peuvent pas faire la différence entre un croyant et un non-croyant. On trouve des non-croyants dans mon Église et ils y participent parfois sans être reconnus comme tels, sans le moindre soupçon de la part de leurs frères. Il y en a beaucoup qui disent croire en moi, et si peu qui pratiquent vraiment leur foi et qui ont une foi absolue en moi, qui me voient tel que je suis, qui me transcendent et m'aiment tel que je suis, qui me sentent et me perçoivent si bien qu'ils ont une confiance totale en moi, une confiance telle qu'ils croient tout ce que je leur explique, parce que c'est pour le bien de ceux que j'aime. Je donne à l'homme, et l'homme me donne sa confiance, pour qu'il puisse transcender et s'unir à ma présence en chacun de mes enfants. Je veux qu'ils ne croient pas seulement en moi, mais qu'ils jouissent aussi de ma présence...". Luz de Maria : "Seigneur, qu'est-ce qui a conduit l'homme à stagner dans sa vie spirituelle ? Le Christ : ma fille bien-aimée, pour certains il suffit de blâmer tous mes enfants préférés, les prêtres, à partir de ce moment, mais depuis longtemps, la négation de l'existence de l'enfer, du péché en tant que tel et de la responsabilité de celui qui le commet, la tolérance de l'immoralité, le manque d'exaltation de la foi et d'union avec moi, le peu d'acceptation de ma Mère dans mon Église, les abus de la hiérarchie, qui déforme et s'éloigne toujours du vrai sens de la foi, de la tradition, de la vérité, de la pastorale, de l'enseignement de la vérité, mes ministres ne sont plus les derniers et les serviteurs de tous ; Tout cela, ainsi que le placement de mes ministres dans les cercles de la société, a inondé mon Église d'intérêts qui ne sont pas maintenant et n'ont jamais été ma Volonté. Et vous, mon peuple, vous n'avez pas voulu approfondir ma volonté, ni mieux me connaître, ni apprendre à me connaître. Ce que vous entendez est suffisant pour vous. C'est pourquoi vous êtes comme un ballon, vous vous élevez et dites que vous m'aimez, mais lorsqu'une matière en l'air vous touche ou se frotte contre vous, vous laissez échapper l'air et tombez au sol, aussi vite que vous vous êtes élevés, vous m'oubliez, et alors vous devenez des persécuteurs de mon peuple et de moi. Enfants, savez-vous qui je suis ? Chaque jour ou le dimanche, vous entendez parler de moi dans l'Évangile, mais vivez-vous en moi ? Me connaissez-vous profondément ? Ou bien n'avez-vous qu'une légère couche de ma descente ?.... Certains qui me visitent et me reçoivent chaque jour tendent constamment des pièges à leurs frères pour les amener à la ruine, puis les jettent dans le fleuve pour qu'ils s'y noient, sans que personne ne puisse les sauver ; ils agissent et travaillent secrètement comme des serpents contre leurs frères, et les hypocrites murmurent contre leurs frères, leur demandant d'expliquer leur conduite, parce qu'ils veulent montrer du doigt leurs frères pour leur faire honte devant la communauté. Hypocrites, ils me reçoivent tous les jours et me donnent la nausée ! Celui qui agit de la sorte est mauvais et cruel. Qui sont-ils pour demander des comptes à leurs frères ? Personne ne sait ce que je sais, ils n'étaient pas là, ils ne connaissent pas le secret de mon Amour pour l'homme. Pire est celui qui me reçoit avec une fausse religiosité que celui qui tombe et se repent, puis se relève pour être un phare pour ses frères. C'est pourquoi Moi seul connais le mystère de Mon Amour, c'est pourquoi "Je suis qui Je suis". Malheur à celui qui veut ordonner le cours de l'humanité, en se considérant pur et saint ; le temps viendra où il sera jugé devant Moi. Luz de Maria : "Christ bien-aimé : nous sommes des pécheurs, nous luttons chaque jour, nous voulons rester à Tes côtés. Apprends-nous à vivre selon Toi et à aimer Ta Mère". Christ : fille bien-aimée, le saint ne juge pas, il prie pour ses semblables. Le pécheur désigne le pécheur quand il reconnaît le même péché chez ses voisins ; le pécheur trahit ses voisins et persécute ses frères. A ce stade, l'humanité me manque. Certains se disent chrétiens, et vivent comme ceux qui ne sont pas mon peuple ; ils me renient par leurs actions, leurs paroles, leur comportement. Ce sont mes gens qui font partie de ce mal qui ronge l'humanité ; ils rendent ma croix plus lourde. Les blessures sont plus douloureuses et la flagellation est plus forte, venant de ceux qui prétendent m'aimer. L'humanité est en purification, en attente de renaissance ; ils ne reconnaissent pas les signes de ce moment, parce qu'ils ne connaissent pas les avertissements de Ma Mère, et ils appellent le passé Ma parole éternelle, qui est dans les Saintes Écritures. Ils m'enchaînent au passé. Ils enchaînent tout ce qui est dit dans les Saintes Écritures avec Mon Esprit Saint pour l'empêcher de révéler Mon explication à cette génération, de peur qu'elle ne soit perdue. Ils ne respectent pas mes commandements, abusent des sacrements, rejettent les œuvres de miséricorde, les bénédictions appartiennent au passé. L'institution de la Sainte Eucharistie sera-t-elle une chose du passé ? Non, mes enfants, les Écritures contiennent la transformation de mon peuple. Par conséquent, j'explique ma Parole à cette génération, et ma Mère est désignée par mon Père, moi et mon Esprit pour garder cette génération et sauver les âmes avec son amour maternel. J'ai révélé ma Parole à mon prophète, parce que j'ai appelé mon peuple à être mes témoins, mais ils ne savent pas comment me témoigner ; ils recherchent des dons spéciaux ou des vertus, mais avec eux ils ne pourront pas me témoigner totalement, ce n'est que lorsqu'ils me connaîtront en vérité et en esprit qu'ils pourront avoir ma force, mon Esprit, librement, sans contrainte ni limitation. Priez, mon peuple, priez et mettez la prière en pratique afin que vous puissiez être féconds. Mes enfants, venez à moi. Que chacun de vous vienne faire l'expérience de sa rencontre personnelle avec moi. Que chacun de vous vienne pour essuyer mon visage, pour que je sois gravé dans son cœur pour toujours. Luz de Maria : " Christ bien-aimé, comment pouvons-nous te dire que nous t'aimons ? Christ : bien-aimés, par l'obéissance et par la connaissance de Moi, afin que chacun vive de Moi et se donne à Moi sans réserve et dans l'obéissance. L'humanité vit un moment dangereux, dangereux pour le corps, mais aussi pour l'âme, et je ne veux pas que mes enfants soient perdus. Vous commencez la semaine de commémoration de ma dévotion par amour pour le salut des âmes, et quelle est la réponse de l'homme ? Vous verrez, vous verrez... Mon peuple bien-aimé qui me flagelle, pourquoi vous flagellez-vous arbitrairement ? Vous vous êtes livrés à la débauche, vous avez donné libre cours à vos sens pour vous perdre et aller sur le chemin du mal. Mon peuple bien-aimé, l'axe de la terre va se déplacer, ceux qui connaissent la vérité se taisent, et je vous invite à vous préparer, car vous verrez tomber du ciel ce qui sera la purification de l'homme. Priez, mes enfants, pour le Chili, il va souffrir. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis ; ils seront fouettés. Priez, mes enfants, pour Israël ; il souffrira. La terre continuera à trembler avec force. La nuit surprendra l'humanité. Le mal se bat avec acharnement contre ceux qui sont à Moi. Réveillez-vous, mes enfants ! Le moment est venu ! Mon Amour ne cesse pas. Mon Ange de la Paix viendra pour être le chemin de Mon peuple. Mon peuple bien-aimé, la terre sera fouettée avec ses habitants ; tous subiront le rejet dans lequel J'ai été plongé, non pas parce que Je vous punis, mais parce que la rébellion est contre Mon Amour pour toute l'humanité, et cette rébellion se retournera contre cette même humanité. J'attends avec Ma Miséricorde, mais n'oubliez pas que Je m'approche avec Ma Justice. Le mal n'aura jamais plus de pouvoir que le bien, mais l'humanité a donné du pouvoir au mal et le mal les emprisonne. Pour cette raison, ils passeront par le tamis du creuset jusqu'à ce que mon peuple devienne mon vrai peuple, et je serai tout pour mon peuple. Unissez-vous dans cette célébration de ma Passion, unissez-vous dans le silence de ma Mère, en accomplissant et en aimant la volonté de mon Père qui est aux Cieux. J'aime tout le monde, mais tout le monde ne me cherche pas. De manière spéciale, je bénis chacun de ceux qui lisent et font vivre cette Parole qui est la mienne. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun de mes enfants est mon Fils, même ceux qui ne m'aiment pas. Vous êtes mes enfants, ceux que mon Fils a rachetés sur la croix, et moi, en tant que Mère de la famille universelle, je vous annonce et je vous avertis constamment. Ma lutte contre le mal ne s'arrête à aucun moment. Enfants bien-aimés, pendant le Carême, l'humanité doit se préparer au changement. À quel changement êtes-vous appelés ? Sans savoir pleinement ce qui doit être changé, ceux qui décident de changer se fixent de nombreux objectifs avec de bonnes intentions, mais ils ne se connaissent pas vraiment eux-mêmes. A.... si une personne ne connaît pas ses faiblesses, contre quoi va-t-elle se battre ? Si une personne ne se connaît pas dans ses vertus, elle peut prendre un moment pour faire autre chose que ses faiblesses. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mercredi saint, le jour où mon Fils s'est rendu à la maison de Lazare. Parce que Lazare était un de ses grands amis, mon Fils est resté dans cette maison, où les sœurs de Lazare ont pris soin non seulement de mon Fils, mais aussi des disciples de mon Fils et de ceux qui le suivaient. Lazare est un ami fidèle de mon Fils ; Lazare, inconditionnel, obéissant, celui qui donne tout, offre tout. Lazare est généreux envers tous ses frères et sœurs, sans regarder les visages, le rang social ou les conditions économiques ; il était comme chacun de mes enfants doit être. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils, Amour Parfait, a été envoyé pour vous sauver des maux qui poussent l'homme à être victime de son libre arbitre mal utilisé. Mon Fils s'est donné pour chacun de vous en un véritable sacrifice, prenant sur lui les péchés des hommes, les péchés de ceux qui n'ont pas obéi à l'amour de mon Fils, qui ont méprisé sa délivrance, qui ont rejeté les commandements de la Loi de Dieu et n'observent pas le commandement de l'Amour du prochain. La dissolution est l'aliment avec lequel vous nourrissez Satan ; vous considérez l'hérésie comme naturelle ; l'adoration de Satan est le choix de l'homme, et dans ce choix vous subirez des souffrances indicibles aux mains et sous la domination d'un usurpateur qui sera vraiment le persécuteur le plus cruel du peuple de mon Fils. De même que Judas a trahi mon Fils, tant d'entre vous s'éloignent continuellement de mon Fils pour rejoindre le mal et collaborer à sa diffusion, et peut-être que par un détail mineur vous éclipsez le bien que vous avez fait !.... Mon Fils, conscient de tout ce qu'il va souffrir, ne s'enfuit pas, car cette insulte se transformera en un sacrifice dans lequel il sera prêtre et victime. Il demandera au Père le pardon pour tous, en payant le prix de la justice pour tous les péchés. Qui a compris cela.... Qui comprend cela en ce moment ? .... mon Fils a prévu sa souffrance.... en ce moment il prévoit la souffrance de l'humanité.... et ils ne croient pas, ils méprisent les appels à travers notre prophète et d'autres instruments. La Maison du Père avertit ; elle ne fait rien sans avertir ses enfants, et ils ne croient pas.... donc, quand les ténèbres arrivent, ne vous lamentez pas. Lorsque vous voyez une personne se transformer en l'impensable, ne vous lamentez pas. En temps de peste, souvenez-vous des appels du Ciel. La guerre est une expression du moment dans lequel vous évoluez, certains souffrent de l'ignorance, d'autres du manque de soins, et ces créatures humaines seront les plus faibles. La cruauté de ceux qui ont les sens, les sentiments et les cœurs obscurcis par les fausses promesses des idéologies opposées au véritable amour enseigné par mon Fils, augmentera à chaque instant, et les lamentations des innocents ne font pas bouger les cœurs de pierre. Enfants, ne détournez pas le regard de ce qui se répandra dans le monde entier, jusqu'à ce que l'homme vive piégé dans sa propre maison. Mon Fils n'a pas cédé à cela, mais il sait tout, et comme par le passé, il sait que ses propres enfants le trahiront. Peuple de mon Fils, renouvelez chaque jour la consécration de nos cœurs sacrés. Vivez ces jours saints unis à mon Fils ; n'oubliez pas que le malin est sur l'humanité et dès qu'il trouve ne serait-ce qu'une petite porte ouverte, il prend ce qui ne lui appartient pas et conduit l'homme à faire le mal. Mon Fils a été miséricordieux envers son peuple et sera miséricordieux chaque fois que l'homme le cherchera. Bien-aimés, n'oubliez pas la justice Divine, elle viendra. Vous n'attendez pas mon Fils, et il reviendra. Et où seront ceux qui l'ont renié, qui ont perverti la Loi Divine et les sacrements ? Ils ont déformé la Parole de Dieu. Priez spécialement pour l'Eglise de mon Fils. Priez pour l'Angleterre ; elle souffrira de sa propre douleur. Priez, mes enfants, la terre souffre. Bien-aimés, préparez-vous, grandissez par la prière, en méditant sur chacun des sacrifices de mon Fils ; apprenez à connaître chacun d'eux pour l'aimer davantage. Il est urgent que vous ayez confiance dans les promesses de mon Fils, que vous vous plongiez dans l'amour de mon Fils et que vous le fassiez vôtre, afin de le connaître vraiment, afin de ne pas vous tromper de chemin. Mes enfants, puisque certains n'ont pas vécu le Carême comme ils le devaient, accompagnez mon Fils dans chaque pas qu'il fera, à partir de jeudi, en réparation du Carême. Accompagnez mon Fils à mes côtés pendant ces jours d'agonie. Étudiez et devenez des enfants qui aiment en vérité et en esprit. Venez à moi, donnez-moi votre main et marchons aux côtés de mon Fils dans cette dévotion amoureuse. Je vous bénis, mes enfants, vous qui plongez dans la connaissance des révélations et qui êtes attentifs. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants, je vous invite à honorer mon Divin Fils en vivant sa volonté à chaque instant. Réveillez-vous, mes enfants ! Réveillez-vous afin de pouvoir vivre une vie de véritable paix en esprit. Réveillez-vous ! Vous vivez dans l'ignorance et dans une spiritualité pauvre à cause du matérialisme dans lequel vous avez plongé, et à cause de la recherche éternelle et constante de cette chose dont l'homme ne sait pas ce qu'elle est, mais qui se meut en elle ; Cette recherche vous met dans une situation où l'ignorance vous plonge dans une mer d'agitation, où vous cherchez quelque chose sans savoir, et vous vous laissez tromper - même volontairement - par des fantaisies que d'autres esprits plus ouverts vous présentent comme quelque chose de très avancé, alors qu'en réalité elles ne représentent aucun progrès spirituel pour vous, mais au contraire vous éloignent de la vraie connaissance. Vous, mes enfants, vous devez garder vos sens clairs, nets et informés, afin que votre esprit et votre raison vous conduisent au désir et à la détermination d'être meilleurs à tout moment, pour votre propre bien et pour celui de toute l'humanité, et grâce à cette détermination, vous deviendrez fidèles. Enfants, je veux que vos cœurs brûlent du désir d'échapper aux faussetés que vous pouvez entendre, aux déviations que le matérialisme, les idéologies négatives et le diable lui-même vous présentent comme attrayantes pour vous prendre comme proie. Enfants, l'esprit est immortel, tout comme le Père, qui vous a créés et vers lequel tous ses enfants doivent retourner, est immortel. L'amour de mon Fils est la vérité éternelle. Il veut que vous soyez conscients de l'unité dans laquelle vous devez rester, trois personnes en un seul Dieu, Père, Fils et Saint-Esprit. C'est la responsabilité à laquelle chacun de mes enfants est appelé, guidez et dirigez vos frères et sœurs vers la vérité, afin que le mal ne puisse pas prendre pour proie ceux qui errent dans des voies mauvaises. La force de l'amour conduit à l'obéissance. Si vous aimez mon Fils et que vous lui appartenez, vous savez que vous ne devez pas seulement vous sauver vous-mêmes, vous devez donner la lumière à vos frères. Enfants, consacrez-vous au Sacré-Cœur de mon Fils et à mon Cœur Immaculé, mais pas seulement pour le plaisir de la consécration ; vous devez être conscients que cela comporte l'obligation de témoigner par de bonnes actions et des œuvres, dans lesquelles la nourriture eucharistique reste indispensable et pour lesquelles vous devez être correctement préparés. N'oubliez pas la prière méditative et la récitation du Saint Rosaire, non pas comme un commandement, mais comme une nécessité pour chacun de mes enfants. Mes bien-aimés, n'écoutez pas lorsque le monde vous reproche d'être des êtres spirituels parce que vous priez, parce que vous aimez mon Fils et reconnaissez la Sainte Trinité, parce que vous m'aimez. Ils vous traiteront de fous, de fanatiques, ils vous inciteront, vous calomnieront et vous menaceront ; c'est juste que les cœurs qui n'aiment pas, qui n'ont pas d'amour, ne savent pas écouter ni obéir. Enfants, venez à moi, venez à moi. Je suis un refuge pour vous, afin que, par ma main, chaque fléau soit une véritable victoire offerte avec amour à mon Fils. Je suis méprisée, et ceux qui m'aiment le sont aussi, parce que je vous appelle à mon Fils et à l'accomplissement de la Loi de Dieu, afin que vous ne tombiez pas dans le sacrilège, la falsification, l'apostasie ou ce qui est le grand signe de perdition de la créature humaine, afin que vous oubliiez et rejetiez la Sainte Trinité. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'homme devra comprendre qu'il existe une volonté bien supérieure à la volonté humaine, et l'homme devra se rappeler que le plus grand d'entre vous est le dernier, et que celui qui se vante est un fils de perdition. Enfants, soyez vigilants ! Vous, mes bien-aimés, priez, persévérez, connaissez mon Fils, aimez-le. Celui qui ne le connaît pas ne peut vivre de la connaissance de ses frères ; chacun doit le connaître personnellement. Connaissez-le, approchez-vous de lui avec confiance. Mon Fils est Amour pour tous, Il est Miséricorde pour tous. Enfants... n'attirez pas sur vous la justice de Dieu, ne vous rebellez pas, soyez obéissants et observez la Loi et les Sacrements de Dieu. Mon Fils est éternellement présent. Ne laissez pas la haine s'installer en vous ; la haine engendre la haine, et la haine est utilisée par le mal pour diviser et provoquer la mort. Enfants de mon Coeur, la Sainte Trinité vous invite à connaître, à la vérité, à mettre en pratique la parole de mon Fils, afin que ce soit la vie en tout, la vie abondante. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le moment présent est le moment. Soyez attentifs, suivez le chemin droit, ne vous en écartez pas, reconnaissez que les enfants de mon Fils ne suscitent pas de querelles, mais sont appelés à la fraternité dans l'obéissance et le respect de la Loi de Dieu. Enfants bien-aimés, avec le moment viendra la chute des deux corps célestes. Cet événement sera vu dans le ciel par tous ; alors chaque créature humaine, dans son âme, sa conscience et son être, verra tout le mal qu'elle a commis et le bien qu'elle n'a pas fait. La miséricorde de Dieu ne s'arrête pas là, car lorsqu'une personne se trouve devant l'abîme, Il lui accorde la grâce de la purification. Certains l'accepteront comme une bénédiction ; d'autres, après avoir subi l'épreuve, se rebelleront et se joindront à celui qui régnera sur la terre, l'antéchrist. Soyez attentifs à mes avertissements ! Ils frapperont avec plus de force à mesure que le moment passera. Enfants, sauvez vos âmes ! Je bénis ceux qui lisent et conservent précieusement cette parole qui jaillit de mon Cœur Immaculé. Mon manteau maternel vous couvre, vous êtes mon grand trésor, mes enfants bien-aimés. Je reste avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mars 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous exhorte constamment à être attentifs, chacun de vous en tant que partie de l'humanité, en tant qu'êtres autonomes qui ont le libre arbitre et sont donc porteurs du " moi " humain. Enfants bien-aimés, le moi humain ne peut être vaincu que par la Volonté de Dieu et en ne s'égarant pas sur de mauvais chemins à la recherche de ce que vous avez en vous. Enfants, ne cherchez pas mon Fils en dehors de vous, il vit en chacun de vous, la vérité est en vous. Écoutez-le et ne souffrez plus. Mes bien-aimés, mon Fils regarde l'humanité consommer tout ce que Dieu le Père lui a donné, et l'homme, comme un prédateur, épuise toutes les ressources qui lui ont été données pour une existence saine et bénie. L'homme s'associe à d'autres personnes avec des idéaux communs pour se dépasser, en contournant sa conscience, en oubliant son devoir moral et spirituel de restituer tout ce qu'il a emprunté à la création, mais qu'il a utilisé comme sien pour se dorloter, sans renouveler ce qui devrait l'être pour la bonne existence de la race humaine sur terre. En tant que Mère, je constate que la création est impitoyablement et constamment polluée par des produits chimiques dont les scientifiques savent qu'ils ne conviennent ni à la nature ni aux animaux, et encore moins aux humains. Lorsque cela se produit, la nature poursuit sa croissance, bien que défectueuse en raison de la contamination. Enfants, votre souffrance est enracinée dans le fait que vous n'avez pas fait ce que vous auriez dû faire, en abusant impitoyablement de tout ce que vous avez reçu des mains du Père Éternel et en exploitant sans compassion tout ce qui a été créé. Etant donné l'agression constante de l'homme contre la bonté divine par le biais d'une science mal utilisée, la terre souffre d'une violence constante, de produits chimiques toxiques qui sont répandus dans l'air, altérant ainsi la croissance normale de la nature, des animaux, et encore plus des humains, qui sont délibérément drogués. La création a complètement muté à cause de la main impitoyable de la science ; les aliments ne nourrissent plus, mais envahissent le corps humain avec toute la toxicité à laquelle la création a été soumise. C'est l'homme qui s'attaque à lui-même, c'est lui qui se rend malade.... enfants bien-aimés, la terre souffre des actions horribles de l'homme, qui l'envahit et la pollue avec des essais nucléaires en mer, dans l'air et sur cette même terre, ainsi que des déchets laissés par les essais radioactifs, des matériaux enterrés dans les déserts et dans les pays pauvres, qui en échange de nourriture et d'argent reçoivent et accumulent ces matériaux qui finissent par polluer le corps humain de manière irréversible. Les enfants, vous avez raccourci le chemin vers le résultat désastreux vers lequel vous vous dirigez. Tout ce que vous avez changé est en train de changer l'être humain, à tel point que le subconscient humain ne peut pas rejeter ce qu'il sait d'avance qu'il causera un mal encore plus grand à l'homme. La terre est désolée à cause du manque d'êtres humains avec une conscience et sans peur du rejet. Tant de décadence morale a permis à la contamination de se répandre à travers la mer jusqu'à la terre entière. La création lutte contre la mort, le soleil n'est pas un allié de l'homme, l'eau veut nettoyer la terre et d'où le manque de contrôle en ce moment du climat dans le monde entier ; l'aridité règne non seulement sur la terre, mais aussi dans le cœur des gens. Chacun est le reflet de ce qu'il a dans son Cœur et de son labeur dans l'ardeur, si la création est mondaine, son labeur est mondain.... si la création se penche vers Dieu, son labeur sera dirigé vers ce qui est spirituel..... C'est pourquoi j'invite mes enfants préférés, les prêtres, à conduire le troupeau de mon Fils sur le bon chemin, en leur donnant de sages conseils afin qu'ils sachent clairement comment s'approcher et vivre dans la Volonté de Dieu, qui va au-delà de la prière..... La Sainte Trinité commande à l'homme d'aimer le Dieu trinitaire. Mes enfants préférés, les prêtres, enseignent aux gens comment aimer leur Seigneur et leur Dieu, comment ne pas l'offenser, comment s'approcher de Dieu avec la sagesse de l'Esprit Saint, afin qu'Il vive dans l'âme du peuple de mon Fils, afin que les gens fusionnent avec Lui et ne fassent qu'un..... C'est à ce moment-là qu'une personne doit marcher avec la connaissance de Dieu, pour qu'elle reste claire et déterminée, et pour qu'elle ne s'enfonce pas dans la boue, mais dans la roche solide.... ne donnez pas de nourriture liquide aux enfants de mon Fils ; donnez-leur la connaissance, la capacité d'approfondir Celui qui les a créés, qui les aime et qui les veut dans son cœur. Proclamez-leur le véritable enseignement pour reconnaître le péché, pour avancer sur le chemin spirituel, pour voler, non pas avec des ailes comme les oiseaux, mais avec l'esprit, pour atteindre les biens éternels et être digne de la miséricorde de Dieu. Mon Fils ne vit pas en silence au ciel, mais cherche inlassablement ses enfants. Mon Fils n'est pas un vengeur qui poursuit ses enfants pour les punir ; il a donné à ses enfants la liberté de choisir, afin que l'homme lui-même puisse décider du chemin qu'il veut suivre. Mais comment l'homme peut-il chercher son Créateur sans avoir les bons enseignements ? Les gens accusent constamment mon Fils de tout ce qui leur arrive, car ils ignorent la responsabilité de leurs actes humains. Mais comment peuvent-ils prendre leurs responsabilités si on leur dit que le péché n'est pas puni ? ... Tout ce qu'une personne possède est un don qui vient du ciel. Et qu'est-ce qu'un homme dira à son peuple lorsqu'il ignorera la Loi de Dieu en ce moment, ignorera la douleur après la mort et la vie éternelle ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il n'est jamais trop tard pour s'unir à mon Fils..... Avec un cœur ouvert et assoiffé, demandez à l'Esprit Saint de vous guider.... solidifier dans ce désert où vous vivez, afin que ces mêmes compagnons de voyage apaisent votre soif du monde pécheur et vous insufflent le fervent désir de rencontrer mon Fils.... Enfants bien-aimés, la proximité de grands événements tels que les tremblements de terre - étant donné la force qui déplace actuellement la terre de ses entrailles et de sa surface, non seulement en agitant les eaux, mais aussi en affectant l'homme - rend indispensable l'union de la création avec son Créateur, union dans le bon sens, et non selon la libre pensée de chaque homme. Dans son inconscient, l'homme perçoit la proximité des événements naturels et des événements de l'univers, ainsi que ceux qui affectent la conscience. Ne désespérez pas, cherchez la seule compagnie qui ne vous laissera jamais tomber, la compagnie de la Volonté Divine et de cette Mère qui vous aime. Les animaux qui habitent la terre perdent leur sens de l'orientation, ils remontent à la surface quand la terre tremble dans leurs entrailles, et l'homme laisse tout se passer sans réfléchir un instant. La folie du diable engloutit les créatures humaines qui se jettent sur le don de la vie dans un moment de folie, ou qui ne prennent pas mon Fils au sérieux et le rejettent constamment, en blasphémant. Mes enfants, efforcez-vous d'être meilleurs, d'être vrais et de rechercher inlassablement l'Amour et la vérité de Dieu. La guerre n'attend pas le bon moment, c'est l'homme dans sa folie effrénée de possession qui décide quand les douleurs de l'humanité commenceront. Je reste devant vous non seulement pour vous consoler, mais aussi pour vous guider sur le bon chemin et pour intercéder auprès de mon Fils lorsque, vraiment repentants, vous venez me demander mon intercession. Je n'abandonnerai aucun de mes enfants. Face à l'adversité, vous trouverez en moi une Mère qui vous aime. Enfants, n'oubliez pas que mon Fils est en chacun de ceux qui sont à Lui, et qu'Il aime son peuple, c'est pourquoi Il envoie son ange d'amour pour garder le chemin de son peuple quand il est dans le creuset et persécuté. Ayez la foi, ne vous découragez pas. Priez, mes enfants, pour l'Eglise de mon Fils. Priez, mes enfants, pour le Costa Rica, il va souffrir. Priez, mes enfants, pour la Hongrie, elle sera fouettée. Priez, mes enfants, de grands sacrilèges seront commis. Le destin de l'homme est la gloire éternelle ; l'ambition du diable est de voler des âmes pour les faire entrer dans ses légions et les amener à frapper les vrais enfants de mon Fils. Enfants, ne baissez pas la garde, soyez vigilants, priez, méditez l'union avec le Divin, et n'oubliez pas que je suis l'Étoile du matin qui guide mes enfants, et que les ténèbres ne pourront jamais noyer ma lumière. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Sacré-Cœur vous appelle à vous y plonger, en prenant pour vous le bien, les dons et les vertus dont vous avez besoin en ce moment pour combattre l'inclination au mal. Mes bien-aimés, il est très important que vous ne négligiez pas mes paroles, étant donné la facilité avec laquelle l'humanité a été amenée à prendre tout ce qui concerne Ma Maison. Vous ne trouverez le bien qu'en vous dirigeant vers Moi ; tout le reste vous séparera de Moi. Je n'aime pas le péché, je le condamne, je le juge si vous ne vous repentez pas, et je souffre pour lui. Le péché n'est pas une partie de moi ; c'est tout ce que mon Père a présenté dans les Commandements. Celui qui ne m'aime pas et qui n'observe pas la Loi et ne se repent pas est avec le mal. L'humanité cache le mal sous mille formes, sous de faux stéréotypes et de fausses idéologies, sous de fausses alliances et de noirs désirs de rechercher le bien commun. Mes enfants, désorientés par la mondanité qui afflige mon Église, tombent dans la débauche - l'œuvre de Satan pour conduire mes enfants dans des sables mouvants et les attraper dans le désir de s'adapter aux comportements modernes. N'est-il pas d'actualité d'aimer Dieu par-dessus tout et d'aimer son prochain comme soi-même ? Ou bien ce commandement n'est-il ni accessoire à cette génération ni important pour mes enfants en ce moment ? Enfants bien-aimés, mon peuple, vous vous sentez si élevés dans tous les enseignements, vous jouissez d'un grand progrès à tous égards, et pourtant vous n'avez pas découvert que le mal profite de tout ce que je mentionne pour vous amener à être plus mondains et à accepter davantage toutes les idéologies et méchancetés existantes à chaque instant. Satan a trouvé un terrain fertile dans cette génération - un terrain qui a été fertilisé avec la vérité de ma Parole et la sévérité nécessaire, étant donné la Grande Purification que vous êtes déjà en train de vivre et que vous refusez d'accepter - afin de mettre des masques de bonté sur ce que ma Maison n'accepte pas comme étant bon, parce que la tête même de Satan et ses tentacules ont déjà frappé mon peuple sans pitié et sans retenue. Vous ne savez pas ce que c'est que d'affronter le mal quand il se cache derrière de prétendues bonnes intentions, des actes, des actions, de l'obéissance. Exposer le mal n'est pas facile pour mon peuple, car il ne connaît pas ma Parole et m'a relégué à l'infini (ou au fond de l'au-delà) pour que je ne le mette pas mal à l'aise. Je continuerai à exposer le mal enraciné dans mon Église, afin que mon peuple, mon corps mystique, connaisse la vraie sainteté à laquelle je l'appelle à tout moment. Ils m'offensent lorsqu'ils introduisent le satanisme, sous forme de musique attrayante, dans mes temples, dans les autels construits pour la consécration du pain et du vin, afin que je puisse m'offrir par amour pour mon peuple ; lors de ma transsubstantiation, mes autels sont profanés, avec le consentement de ceux qui me représentent sur terre. O.... terrible douleur qui déchire mon Coeur et me couronne à nouveau ! ... où est la hiérarchie qui me représente ? ... où est l'autorité de ce Christ dans sa propre maison, alors que dans mes temples, une musique criarde avec des paroles obscènes est bienvenue pour appeler mon Église moderne ? Mon Église, qui n'a ni commencement ni fin ! Mon peuple, que vous arriverait-il si je vous retirais complètement ma Parole, que je vous explique en ce moment ? Je suis le Dieu de l'Amour, de la paix, de la joie, du bonheur ; je ne suis pas le Dieu du spectacle ou du show. C'est Satan, pas moi. Je vous explique Ma Parole afin que Mon peuple comprenne le moment dans lequel il vit et sa gravité, et pourtant Je suis ignoré et rejeté. Vous oubliez que Je vois tout ce qui se passe dans la vie de chacun d'entre vous, et devant l'humanité, J'appellerai blasphème celui qui perd Mes brebis et les conduit vers un autre pâturage empoisonné par la haine, l'indifférence, l'arrogance, l'immoralité, le manque de justice, l'obstruction de Ma Vérité et la persécution de Mes prophètes que J'ai envoyés pour sauver les âmes, des âmes qui ont été averties à l'avance par Ma Mère dans toutes Ses révélations, afin qu'elles aient la capacité de distinguer le bien et le mal à l'avance. Mon peuple bien-aimé, vous avez perdu la capacité de discernement, vous prenez des décisions inconsidérées, tirés par un courant plus fort que la foi dont vous vous réclamez, étant donné la force avec laquelle le mal est accepté par mon peuple en raison de l'ignorance de ma Vérité. Pour cette raison, vous accepterez l'ennemi de mon peuple comme s'il était moi, et vous lui donnerez l'honneur que les créatures me doivent, provoquant ainsi la persécution la plus sanglante de mes fidèles et des enfants de ma Mère, ceux qui sont fermes et convaincus, ceux qui veulent atteindre la sainteté. Enfants, une si grande dissimulation des révélations - que ma Mère a données à l'humanité pour qu'elle s'y prépare - a fait que la fumée de l'enfer est arrivée jusqu'à mon Église, où la franc-maçonnerie a été surpassée par le satanisme. L'homme cause une grande douleur à son Dieu, mes anges, qui pleurent, parce que vous Me méprisez, Moi et Ma Mère ! Le mal est industrieux et persistant, il se jette lentement sur ceux qui sont les Miens, avec une grande dissimulation, prenant la place du bien, mais n'obéissant pas à Ma Loi ; c'est pourquoi Mon peuple doit Me connaître, afin qu'il puisse Me reconnaître pleinement, et non avec un léger flair. Je suis Amour et Miséricorde, je pardonne à ceux qui viennent à moi repentants et avec la ferme intention de s'améliorer, et en même temps je suis le Juge juste, devant lequel aucun pécheur ne s'échappe sans se repentir du mal commis. Ce moment est crucial pour mes enfants, c'est le moment ultime où ils s'unissent à moi pour m'accepter, par leur libre arbitre, comme leur Dieu et leur sauveur. Je traite mes enfants avec beaucoup d'attention ; je sais bien que si je les appelle "mes préférés" devant leurs frères, leur manque d'humilité interviendra et prendra ma place. Ainsi, celui qui est le plus comblé pour moi, je le laisse comme le dernier de mes serviteurs, et je ne le loue pas devant ses frères. Tous les gens qui errent dans la vie, ils recevront la récompense ultime devant notre Sainte Trinité. S'ils ne connaissent pas la fidélité de l'homme à l'homme, parce qu'ils ne sont pas fidèles à Moi, qui suis leur Dieu, alors à quoi sert-il d'être honoré devant les hommes ? Rendez à César ce qui appartient à César, et à Dieu ce qui appartient à Dieu. Je ne veux pas qu'on me fasse des offrandes qui ne seront pas accomplies ; je ne veux pas que des enfants meurent à cause d'un jeûne prolongé si l'esprit a détourné le cœur de moi. Je ne veux pas de prières vides ou de longs discours sans contenu et sans enseignement pour mon peuple. Mon peuple bien-aimé, la terre a changé son mouvement constant, et cela provoque le déplacement des grandes plaques tectoniques sur tout le globe. La création tremble avec force à cause des péchés de l'homme. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie, elle sera secouée. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; l'homme les flagellera et la nature les nettoiera. Priez, mes enfants, priez pour la Russie ; elle fera souffrir mes enfants. Priez, mes enfants, pour le Chili et le Brésil ; l'homme et la nature leur parleront avec force. Mon peuple bien-aimé, le dieu de l'humanité cessera d'être un dieu sous le regard ahuri de mes enfants ; ils paniqueront et seront en insécurité parce qu'ils ne m'ont pas confié leur sécurité. La monnaie universelle arrive à grands pas, les gouvernements implantant des puces électroniques dans leurs citoyens. À cause de cela, mes enfants souffrent. N'oubliez pas que je donne de la subsistance aux oiseaux, tout comme la subsistance parviendra à mon peuple par ma main. Enfants, l'homme est entré dans la voie des transgressions et des provocations. Bientôt, elles cesseront d'être des offenses et des provocations, et l'humanité en général connaîtra la bile que l'homme lui-même peut apporter dans ses mains et à ses frères. Comme la pupille de mon œil, je ne vous abandonnerai pas ; dans chaque Eucharistie, je vous revêtirai de foi, dans chaque prière, ma Mère vous donnera la consolation de son amour, et vos compagnons de voyage vous aideront lorsque la protection de ma Maison sera nécessaire. Vous, mon peuple bien-aimé, vous qui vous repentez, vous qui abandonnez les mondanités, vous qui prenez la décision d'appartenir davantage à moi qu'au monde, vous qui vous efforcez inlassablement d'être davantage ma Maison et un meilleur enfant, vous qui me méprisez et ignorez mes appels, vous qui ne croyez pas, vous qui avez été remplis de haine, vous qui ne m'acceptez pas et méprisez ma Mère, vous.... vous qui lisez ma Parole, moi, votre Dieu, je vous bénis et vous offre ma Miséricorde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 avril 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime et je vous invite tous à demeurer dans mon Cœur Immaculé maternel. Mes enfants bien-aimés, la Miséricorde de mon Fils n'est jamais épuisée, elle n'a pas de fin, mais vous devez vous repentir des offenses que vous avez commises et vous devez prendre la ferme résolution de ne plus l'offenser. Puisque la miséricorde de Dieu est un signe de l'Amour infini du Père pour les créatures humaines, vous devez vous précipiter vers elle et recevoir cette très grande bénédiction avant que l'huile ne s'épuise. L'homme ne veut pas tenir compte de la sainte Justice divine et s'accroche à un Dieu de miséricorde qui pardonne tout - même le péché le plus terrible - sans qu'il soit nécessaire que l'homme se repente, et ceci, mes enfants, n'est pas vrai. Il vous faut croire, augmenter votre foi, et cela n'arrivera pas si la créature humaine n'arrive pas à connaître mon Fils.... miséricorde va vers l'homme, et en même temps la Justice Divine attend son moment, qui est celui, celui qui est devant l'humanité, et qui se rapproche à chaque instant, provoquant le chaos, la destruction, la colère, la vengeance, la luxure, l'immoralité..... Enfants bien-aimés, ne pensez pas que l'affrontement nucléaire relève de la science-fiction ; la provocation fait souffrir l'humanité, les nouvelles inventions de l'homme à des fins militaires sont un fléau pour l'homme, et l'homme ressentira directement, dans son propre corps, leurs effets. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment, ce n'est pas l'Amour Divin qui règne, mais l'individualisme total, dû au manque de maîtrise de soi de l'homme. Enfants de mon Cœur Immaculé, en cette génération, une révolution technologique a eu lieu, et la technologie a pris possession de mes enfants, les a emprisonnés dans ses griffes, a invalidé la capacité de perception de l'homme, et par conséquent la capacité de mémoire de l'homme a commencé à végéter, ne produit plus, obéit à une série de commandes avec des intentions apparemment religieuses, par le biais desquelles les grandes sociétés de publicité amènent l'homme à servir la science, et à mépriser mon Divin Fils. Enfants, vous n'avez pas remarqué que vous avez été soumis à une étude destinée à vous vaincre et à vous diviser, de sorte que la majorité d'entre vous se promène avec des désirs pervers, et est donc irrationnelle et païenne. L'instinct de l'homme s'est attaqué à quelques soi-disant chefs religieux pour les faire agir comme des païens, pour blasphémer sur ce qu'ils ne connaissent pas au milieu de l'idolâtrie sans bornes de la belle vie et de l'argent. Pauvres enfants, ceux qui sont devant l'argent tombent à genoux ! Lorsque l'économie s'effondrera irrémédiablement dans le monde entier, ce sera comme un jeu de dominos dans lequel l'argent sera jeté sans qu'il soit possible de l'arrêter. Mes enfants, vous regarderez avec étonnement un trop grand nombre de vos frères devenir la proie de la maladie du manque de pouvoir économique, et le diable, saisissant le moment, vous offrira le confort en échange de vos âmes. C'est alors que les légions du mal prendront les corps de ceux de mes enfants qui se vendent pour de l'argent, persécutant ceux qui étaient auparavant leurs frères. Priez dans la foi avant que cette prophétie ne s'accomplisse. Mes enfants, plongez vous dans la connaissance des Saintes Ecritures, afin de ne pas offenser Mon Fils en suivant les faux Christs qui circulent dans le monde. Mes enfants, ne suivez pas les faux enseignants qui vous induisent en erreur avec des idéologies qui ne se trouvent pas dans les Saintes Ecritures. N'oubliez pas que le Royaume de mon Fils est pour toujours et pour toutes les générations. En ce moment, de faux enseignants qui se font appeler Christ circulent pour vous conduire vers une autre réalité qui n'est pas celle de mon Fils, en inculquant à leurs disciples l'adoration de ces enseignants qui sont considérés comme des petits dieux. Ne vous perdez pas, mes enfants, ne vous perdez pas dans ces griffes cachées de l'ennemi des âmes. Le mal vole sur la terre comme le vent, ainsi respirez-vous la méchanceté. Seuls ceux qui connaissent mon Fils et sa parole trouvent le moyen d'échapper au mal. Ceux qui ne le connaissent pas tombent dans des filets d'hérésie qui n'ont pas l'air d'être ce qu'ils sont. Le mal court dans son anarchie et son désir effréné de provoquer la persécution de mes enfants et de l'innocence au niveau mondial aussi rapidement que possible. Les avortements volontaires sont considérés comme une défense pour une femme qui perd son sens de la maternité et de la responsabilité. Dans la plupart des pays, cette pratique est acceptée ; puisque l'homme méprise le don de la vie, qu'est-ce qui attend l'homme dans son destin ? Mes enfants ont été gravement infectés par tout ce qui est mondain ; ils ne veulent écouter ni mon Fils ni moi, et marchent vers l'abîme comme des moutons vers l'abîme, en éprouvant une douleur comme jamais auparavant. Ce moment de grande lutte spirituelle n'est pas perçu comme tel par ceux qui ne luttent pas pour le Salut de l'âme, c'est pourquoi mes enfants sont traités de fous et sont persécutés. Ils sont aveuglés et ne voient pas comment la guerre avance vers l'humanité.... où trouveront-ils la paix complète ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le Moyen-Orient sera une source de grande confusion ; c'est pourquoi les nations qui portaient du lin porteront des haillons à cause de l'usurpation qu'elles subiront de la part de leurs envahisseurs. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine ; la rébellion sera cachée au réveil du jour. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe ; elle sera gravement blessée par les envahisseurs. Priez, mes enfants. Priez, mes enfants, les volcans continuent d'entrer en éruption avec puissance sur toute la terre. Priez, mes enfants, les États-Unis auront des raisons de se réjouir de la perte de leurs citoyens, à cause du terrorisme ; la terre continue de trembler fortement à cause de la puissance que le soleil exerce sur la terre ; du centre de la terre se déplace anormalement. Les esprits - agités et confus - se déchaînent contre leurs frères ; l'agitation conduit à la rage, et l'homme sera un animal sans l'être. Enfants de mon Coeur Immaculé, consacrez-vous quotidiennement à mon Fils, priez Saint Michel Archange, mais surtout, soumettez-vous à la Volonté de Dieu. La Loi de Dieu est et sera toujours la parole que vous devez connaître et à laquelle vous devez obéir. Chacun de vous se consacre à mon Coeur, priez pour ce qui n'a pas été accompli dans ma demande concernant la Russie. Mes enfants, je vous bénis. A ceux qui lisent et portent dans leur cœur cette Parole de Moi expliquée dans cet appel, je vous bénis et vous protège de Mon manteau. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 avril 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils s'est donné pour le Salut de la race humaine, car chacun de ses enfants est un trésor caché. En tant que Mère de toute l'humanité, j'aime mes enfants sans réserve, même s'ils ne m'aiment pas comme je les aime.... et j'irai là où mes enfants m'appellent en état de Grâce, ou là où ils me cherchent avec un fort désir de changer leur vie. Enfants bien-aimés, vous devez être attentifs aux attaques du mal, et pour cela, vous devez connaître ce qui est bon et reconnaître ce qui est mauvais, afin de pouvoir distinguer avec certitude le bien et le mal et ne pas vous tromper ou tomber dans des contradictions. Demande à l'Esprit Saint le discernement pour ne pas tomber dans la boue dont tu ne pourras plus sortir. Vous devez savoir que le péché est un péché, et qu'il n'y a qu'un seul degré entre le péché véniel et le péché mortel. Pour cette raison, vous ne pouvez pas vous satisfaire lorsque les seuls péchés que vous commettez sont des péchés véniels ; ils deviennent une habitude qui finit par brouiller votre chemin et vous tombez dans le péché grave sans réfléchir. Enfants, il est du devoir de tout chrétien de répondre avec perfection, non seulement avec le cœur - car le cœur ne pense pas - mais aussi avec l'esprit, en pensant et en raisonnant, dans la friction quotidienne et constante à laquelle sont exposées, d'instant en instant, les actions et les œuvres de l'homme, comme si l'homme était constamment dardé par le malin pour le séparer de la foi. Enfants bien-aimés, la foi ne peut rester inerte, la vérité n'est pas inerte, le témoignage de la vie des chrétiens ne peut être un témoignage inerte ; sinon, s'ils étaient inertes, quel témoignage rendraient-ils de mon Fils ? Vivez constamment la vérité de la Parole de Dieu, en la mettant en action à chaque instant. Tout comme mon Fils a frappé, vous devez être responsables et sûrs de votre foi, car le christianisme n'est pas une théorie, c'est la vie, et la vie en abondance. Les êtres insensibles et froids d'esprit sont occupés à penser comment critiquer, comment détruire, comment tuer, comment calomnier et mentir, comment insulter et nier.... enfants de mon Coeur Immaculé, vous êtes amour, et en tant qu'amour de mon Coeur vous connaissez le chemin que mon Fils a pris sur la Croix. Vous le savez, et pourtant vous luttez avec dévouement pour être plus le Ciel et moins le monde. Bien-aimés, de votre propre volonté, vous devez lutter pour être plus vertueux, et pour cela vous avez besoin de la grâce de Dieu, non pas parce que la volonté humaine ne peut pas, par elle-même, accomplir des actes et des œuvres, mais parce que, sans Dieu, les actes et les œuvres sont plus pour la créature, penchent vers ce qui est humain, ne sont pas plus Dieu, et ne pencheront pas vers Dieu de la même manière. Enfants, il est de votre devoir d'étudier la connaissance, afin que votre Volonté prenne les bonnes décisions, sans se laisser emporter par tout ce qui vient de partout sans aucun fondement. Vous savez que mon Fils sait quelle partie du chemin vous allez parcourir, où vous allez aller et comment vous allez aller, et même ainsi Il ne cesse pas de vous aimer. Mon Fils sait tout ce dont vous avez besoin, Il sait tout ce que vous désirez, ce qui est la volonté humaine, et tout ce dont vous avez besoin, ce qui est la volonté Divine. Vous devez continuer à prier, non seulement avec la prière verbale, mais aussi avec la prière d'aider votre prochain, la prière d'abandon, la prière de détermination, la prière seul avec Dieu, afin que vous puissiez écouter la voix de Dieu. Enfants, Dieu est grand, infiniment bon et miséricordieux, mais il ne donne pas le Ciel gratuitement, vous devez le gagner par des actes et des actions conformes aux enseignements du Christ et à la loi du Père. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, face à la bonne nouvelle de la seconde venue de mon Fils, Il désire trouver un peuple digne et préparé, non pas un peuple indécis, mais un peuple sage et confiant. C'est pourquoi il continue à envoyer sa parole pour vous préparer. Enfants bien-aimés, vous pressentez tant d'événements que vous connaissez bien, et ceux qui sont sur le point de venir se sont accélérés..... Vous attendez des événements pour mesurer la proximité de l'accomplissement de mes révélations. Vous vous trompez lourdement ! Les calculs humains ne dépasseront jamais l'instant divin. Vous oubliez que tout ce que vous attendez peut se produire en un instant, si telle est la volonté divine. C'est la vérité que seul Dieu possède. Bien-aimés, vous devez être honnêtes avec vous-mêmes et vous engager à être meilleurs à chaque instant, afin que mon Fils reçoive de son peuple l'amour, la sincérité, la paix et le repentir que toutes les créatures doivent lui donner. Les événements se répéteront, l'homme deviendra plus sauvage et, avec l'aide du mal, pénétrera dans des domaines inimaginables et impénétrables. À mesure que ce moment approche, les actions du mal deviennent plus violentes. L'homme raisonne en fonction de ce qu'il voit, il oublie que la vérité du tableau d'ensemble est cachée à la plupart en ce moment. Mes enfants, ne vous attendez pas à un grand changement de la part de l'humanité ; ils vivent immergés dans l'indifférence de toutes les affaires de la Maison de Mon Fils, cherchant des alternatives qui leur donneront plus de liberté sans avoir à s'engager, bien que cela mette l'âme en danger et la conduise à la perdition, car les enseignements de l'Église de Mon Fils sur la valeur du Salut de l'âme sont très rares, pauvres et presque nuls, offrant des innovations aux fidèles qui, pour le moment, veulent ce qui est facile, ce qui convient au monde, c'est-à-dire la facilité et un effort minimal dans la recherche d'un Dieu miséricordieux qui pardonne tout et donne la liberté - le genre de liberté que l'homme désire - même si cela contredit la parole écrite dans les Écritures. Le cœur de certains de vos frères a été souillé, et la raison en est venue à croire que la justice doit être administrée par leur propre main. Cela les a conduits à commettre le péché le plus grave, la colère, qui aveugle une personne de sorte qu'elle commet de grandes erreurs et tombe, incapable de se relever. C'est l'une des nombreuses attaques frontales du diable que vous affrontez sans vous en rendre compte. Enfants, le mal sait comment vous acheter, comment vous vaincre et vous compromettre, de sorte que vous ne pouvez pas sortir de son cercle, qui est contrôlé par la convoitise incontrôlable de ceux qui conduisent l'humanité à une grande catastrophe. Le mal est constamment alimenté, même par ceux qui se disent mes enfants, et la rage les maintient en prison..... Le mal est nourri et pénètre facilement chaque créature humaine.... enfants, le corps humain sera changé par les grandes émanations venant du soleil. Elles provoqueront des changements dans la psyché humaine, dans le système nerveux, augmentant le stress dans lequel vit l'humanité et changeant en même temps le comportement de la nature. Le temps sur Terre ne sera plus jamais le même. Le mal s'approche sous l'apparence d'un agneau. Je vous en ai parlé, mais si vous ne savez pas ce qu'est le mal, comment allez-vous le découvrir ? Enfants bien-aimés, le mal se répand, et avec lui le fléau de la haine. L'éradication de la pureté, de la bonté, de la fraternité, de la compréhension a été désespérément imposée ; par conséquent, vous devez savoir comment rejeter ces moments où le diable arrive pour semer la discorde. Mes enfants, protégez vos enfants avec l'amour de mon Fils, priez leurs compagnons de voyage pour que leurs anges les protègent du mal ; les enfants provoquent la fureur de Satan, qui veut une terre sans enfants. Priez, mes enfants, priez pour le Canada ; il souffrira de l'égoïsme de l'homme à travers le terrorisme, et la nature le flagellera. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine ; ils ont négligé les enseignements de mon Fils et m'ont séparé de leur vie ; le diable flagelle l'esprit de l'homme ; j'ai frappé à la porte, mais on ne m'a pas répondu. L'Argentine souffrira. Priez, mes enfants, pour la France ; elle sera fouettée par ceux qui vivent de la haine et désirent se venger. Ce qui est inattendu arrive en France en plein jour. Priez, mes enfants, pour l'Église de mon Fils ; elle va souffrir de manière inattendue. L'attention se portera sur elle. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'Espagne souffrira sur son territoire sans qu'on le lui prenne ; elle l'a donné, sans le donner, et son peuple sera étranger sur sa terre. Enfants, n'oubliez pas que vous devez prier en sachant que la prière est l'union de l'homme avec mon Fils. Ne priez pas de manière répétitive, priez, méditez et attendez celui que mon Fils enverra au bon moment pour vous aider dans votre douleur et votre confusion, confusion qui viendra des quatre points cardinaux, ce qui n'a jamais été vu auparavant. Soyez intelligents, ne tombez pas dans les pièges du mal, soyez une bénédiction pour vos voisins, portez la lumière partout où vous allez, ne laissez pas vos maisons être détruites par l'influence des démons qui nichent sur la terre et prennent plaisir à détruire les familles. Vous êtes les enfants du Très-Haut, vous serez aidés par d'innombrables anges, si vous avez confiance dans la puissance de la volonté de Dieu et si vous agissez et travaillez dans l'amour, Dieu sera avec vous, à ceux qui sont tristes ou qui souffrent physiquement Il donnera un abri, à ceux qui souffrent Il donnera un soulagement, à ceux qui sont affligés Il donnera la paix. Aucun de vous n'est seul, mon Fils est en chacun de ses enfants. Regardez en haut, mes enfants, regardez en haut. Buvez à la source d'eau vive. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 avril 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Miséricorde vous cherche, afin que vous ne vous égariez pas en négligeant Ma Parole et son explication. En ce moment, il est nécessaire que Je vous instruise, en vous rappelant la vérité, afin que vous ne niiez pas ce qui est indéniable. Je ne veux pas que vous vous égariez en croyant que le diable n'existe pas, et que pour cette raison, vous vous enfonciez dans le péché et preniez ma Miséricorde pour acquise. L'enfer est éternel... le choix de l'enfer est spécial, personnel ; chacun aura ce qu'il a demandé. Le pécheur ne se retrouve pas devant le feu éternel juste parce qu'il l'a fait ; la raison en est que, durant sa vie, il a rejeté le repentir et méprisé Ma Miséricorde. L'Eucharistie est la vie et le centre de Mon Église, Je Me donne en Mon Corps, Mon Âme et Ma Divinité, afin que tous Mes enfants puissent Me chercher et se nourrir de Moi, en étant correctement préparés. Le respect montré à Mon Corps et Mon Sang par Mes prêtres provoquera des persécutions ; l'homme du monde ne respecte pas Ma Divine Présence. Mon Amour est Miséricorde pour chacun de Mes enfants. Mon Amour n'est pas aveugle, il est infiniment miséricordieux ; c'est pourquoi Je vous donne constamment des occasions de faire et de garder un amendement approprié pour chaque péché après un repentir approprié pour chaque faute commise. Une personne qui est tombée dans le péché peut librement réparer sa faute et revenir pour être sans tache devant Moi. Ceci ne s'applique pas à ceux qui ne se repentent pas de leurs péchés ou qui ne croient pas fermement, méprisant notre Loi Divine. Mon peuple bien-aimé, la réalité du lieu de feu est indiscutable, tout comme l'est le Ciel pour ceux qui mettent de côté l'ego humain et y renoncent afin que je sois tout en eux. Enfants, ma Miséricorde ne détruit pas ma Justice ; au contraire, ma Miséricorde atteint sa plénitude quand elle apaise mon Jugement.... enfants, sauvez votre âme ! N'endormez pas votre âme avec les fausses analogies que les modernistes veulent implanter en vous. Mon peuple bien-aimé, mon Amour et ma Justice sont un mystère pour l'humanité, à tel point qu'il y a trop de personnes qui m'appellent en ce moment pour dire à mon peuple ce qui n'est pas ma Vérité. Vous savez bien que les signaux sont nombreux, mais l'homme ne les voit pas parce qu'il ne croit pas et n'attend pas. La méchanceté dans laquelle il vit fait que les impies ne voient pas les signes que Je permets. Mon peuple bien-aimé, vous souffrirez d'une pénurie irréversible de ressources naturelles, vous souffrirez sur toute la terre, car toute l'économie s'arrêtera à cause d'un plan conçu il y a très longtemps par des groupes qui précèdent l'antéchrist. Vous serez confondus par ceux qui se font appeler "Christ", et mon Église sera perdue .... et le schisme se produira. Pour l'homme, avoir de l'argent est ce qui le maintient dans le monde et lui donne un statut. Enfants, des listes seront dressées dans les paroisses avec les noms de mes fidèles pour les persécuter et les livrer à la franc-maçonnerie et, à leur tour, aux alliés de l'antéchrist, qui les soumettront à des tortures impitoyables pour les faire renoncer à leur foi. Mes enfants seront poursuivis pour être implantés d'une puce électronique, comme je vous l'ai annoncé il y a plusieurs années. Une grande partie de l'humanité a perdu sa peur de moi, elle déplorera les atrocités contre mes enfants. L'homme a surpassé le diable, il n'y a aucune trouvaille qui puisse arrêter l'appétit de la volonté humaine remplie de soif de violence. Ceux qui se sont livrés au diable ont soif de sang, signe de vie, en ce moment. Bien-aimés, la terre, affaiblie dans ses entrailles, s'ouvre ; les failles qui atteignent la surface de la terre vibrent, provoquant de forts tremblements de terre dont les ondes touchent les points extrêmes de la terre. Priez, enfants bien-aimés ; rappelez-vous que la géographie de la terre va changer. Priez pour l'Indonésie ; elle souffrira de la sauvagerie de la nature. Priez, mes enfants, priez pour le Japon ; il attire les secousses telluriques. Priez, mes enfants, pour la Bolivie ; elle sera fouettée, son peuple souffrira. Bien-aimés de mon peuple, les aurores boréales seront visibles sur toute la terre ; ces effets seront des signes pour le peuple des changements de l'axe de la terre et du mouvement de l'axe de la terre. Peuple bien-aimé, l'agitation sociale est incontrôlable par l'homme ; le manque de contrôle ainsi que le manque de valeurs et la rareté de la nourriture poussent plusieurs pays au désespoir. Certains attendent avec impatience l'accomplissement des apparitions de ma Mère à Fatima pour saper ce que mon Église a vraiment demandé. J'aime et j'attends, j'attends et j'aime. Mon peuple, ce n'est pas seulement la terre qui a accéléré ses changements ; mes enfants se sont séparés de moi, adoptant ce qui leur donne un plus grand confort, rejetant les principes de notre Loi Divine et traînant avec eux leur propre misère. Mon peuple bien-aimé, vous devez continuer à prier ; la prière du cœur atteint notre Trône trinitaire, et nous ne sommes pas indifférents à la terre.... prier avec la pleine conscience que chaque mot est une union avec notre Sainte Trinité et avec notre très sainte Mère. Demandez la protection de vos compagnons de voyage et l'intercession des saints. Priez du fond du cœur, en comprenant chaque mot afin de le considérer profondément et de ne pas le répéter sans raison. En ce moment, l'homme a besoin d'élargir sa connaissance de moi, afin que mon pouvoir en lui ne soit pas limité. Je me donne à toi dans la mesure où tu me le permets. Je vous inonde de la grandeur et de la puissance de mon Amour, afin que la sagesse ne soit pas liée à la terre, mais élevée par mon Esprit Saint. Vous devez être spirituellement sages afin de discerner et de ne pas être trompés par le mal. Aimez ma Mère. Elle est la protection et le refuge pour chacun de ceux qui sont à moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 avril 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je vous tiens dans Mes mains.... comme les épis poussent à la couleur du soleil, ainsi vous, Mes enfants, devez regarder vers Ma Maison et vous demander au fond de votre cœur, jusqu'à quel point vous êtes proches de Moi ? Quand le vent change soudainement et hors du temps.... Quand les saisons ne se poursuivent pas normalement.... Quand les fruits et les aliments nuisent au corps humain.... quand l'eau contaminée infecte l'homme de grandes maladies.... quand l'homme ne regarde plus son frère dans les yeux.... quand un homme et une femme ne se regardent pas l'un l'autre, mais regardent une autre personne du même sexe.... quand les petits enfants perdent leur innocence.... quand la terre vieillit à cause de la mauvaise volonté de l'homme.... quand la science est prise en charge par ceux qui n'ont pas de conscience, mais qui, dans leur zèle à servir le mal, mettent de côté la vie éternelle et interdisent à mes enfants de me proclamer leur Seigneur et leur Dieu.... Un escroc se tiendra à la porte de l'humanité. Dans ma jeunesse, il a lancé son attaque silencieuse contre moi et contre tous ceux qui me font allégeance. Mon corps mystique subira des souffrances indicibles. Plus l'humanité s'approchera de la révélation de l'imposteur, l'antéchrist : plus grande sera la persécution de mes enfants fidèles. On se moquera de mes prophètes, surtout de toi, ma fille. Ne t'arrête pas ! Continue ! Je ne te laisserai pas tomber de ma main. La terre sera contaminée par un homme qui, lançant une arme mortelle, couvrira les nuages de feu, et devant l'horreur de mes enfants, ils verront le ciel brûler, et ils verront la résistance des incroyants, qui riront de cet événement, jusqu'à ce que, plongés dans la douleur de leur propre corps, ils se lamentent, me reprochant l'effet mortel de l'arme sur leur corps. À ce moment-là, les catastrophes naturelles s'intensifieront, annonçant que le chemin que l'homme doit suivre est complètement différent, différent de celui qu'il suit actuellement. Le temps n'est plus le temps... Je suis l'éternel présent ! L'homme a donné des noms aux mois, des dates aux années et des noms aux jours de la semaine. Je donne à l'humanité Ma révélation, et ils se moquent de Moi.... Ma Mère vous donne Sa parole, et vous ne l'aimez pas.... la grande apostasie est imminente ; mon peuple sera réduit au silence et m'adorera en secret. Mon Église perdra certains de mes enfants préférés (prêtres) à cause de l'apostasie. Alors l'ennemi de mes enfants jouira de son entrée dans l'humanité pour s'emparer de cette génération qui, m'ayant rejeté, ouvre la porte à l'ennemi des âmes. Ces moments ont leurs heures et leurs mois ; n'attendez pas comme des imbéciles qui n'écoutent pas ma Parole, ne tiennent pas compte de mes appels et ne prennent pas la décision de se convertir. Des moments difficiles vous attendent ; l'eau ne cessera pas, et le soleil rasera plusieurs pays ; dans son désespoir, l'homme boira consciemment de l'eau contaminée. Pour le plus grand plaisir de l'homme, des chutes de neige se produiront sans raison. Mes enfants se retrouveront dans la mer - qui était inoffensive - et sous leurs yeux, à leur grande surprise, la mer se retirera, faisant de la plage un désert. La nature sera une cause de peur pour mes enfants et de rejet pour ceux qui me reprocheront une telle souffrance humaine. La société trouve sa satisfaction dans les plaisirs passagers. Ceux qui vivent de la foi des moments et des émotions se tromperont en cherchant mes appels, car ils ne voient pas que c'est la clarification de ma parole qui précède les événements. Le dirigeant agira de manière impulsive et attisera les flammes, et les conflits s'intensifieront jusqu'à devenir insupportables. Un, deux, trois, en un instant, ce que l'homme a construit tombera entre les mains de ceux qu'il considère comme ses ennemis. Les superpuissances ont engagé des petits pays, leur fournissant des armes pour usurper des territoires afin d'y stocker des armes stratégiques. Le dieu de métal est un signe de puissance et de stabilité pour l'homme ; il tombera et succombera, et ne se relèvera pas. L'humanité acceptera ce qui lui est offert, acceptera d'être marquée, et face à une seule valeur, se rendra sans hésitation dans les griffes de l'ennemi annoncé de cette génération. Je vous encourage à ne pas laisser passer mes paroles. Je suis qui je suis". Par amour pour Mes enfants, J'enverrai Mon ange envoyé avec Ma Paix. Il viendra et sera un refuge pour ceux qui m'adorent dans la solitude, il sera l'amour pour ceux qui choisissent de ne pas me renier malgré la persécution de l'antéchrist. Mon ange sera la voix de ceux qui, soumis à la persécution, vivent sous les décombres, dans les montagnes. Il relèvera les faibles, afin que, debout, ils attendent ma seconde venue. Je donnerai à mon messager des légions d'anges pour aider mes enfants. Mon peuple, la nature augmente son fardeau sur l'homme. Ne tardez pas à me chercher, venez à moi rapidement. Le feu des braises descendra d'en haut et tombera sur la terre, semant le ravage et la destruction. Repentez-vous vite, cherchez-moi avec constance, inlassablement, aimez ma Mère et priez pour qu'elle intercède pour vous. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; ils seront victimes de la terreur, et la nature les submergera, la terre tremblera, la fumée du volcan alertera l'humanité. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie ; la douleur vient sur sa terre, la main de l'homme s'abat sur l'Italie. La nature la secoue. Priez, mes enfants, d'un bout à l'autre la terre se déplace avec force. Le Japon, le Chili et la Grèce vont souffrir. Mon peuple, l'énergie nucléaire est encore le fléau des peuples. Ne perdez pas la foi. Je vous explique ce qui vous attend, afin que les événements à venir ne vous trouvent pas endormis. Réveillez-vous de votre léthargie ! Ne vous endormez pas ! Réveillez-vous ! Le temps n'est plus le temps, et l'instant a cessé d'être un instant. Je suis avec ceux qui me cherchent, mon Amour se languit d'eux. Ma Mère, le refuge de mes enfants, vous comble de bienfaits dans chaque chapelet que vous récitez. Je suis qui je suis". Je bénis spécialement ceux qui reçoivent ma Parole et en font la vie, et la vie en abondance. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 avril 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous aime. Mon Cœur souffre pour chacun de vous lorsque vous ne répondez pas à l'appel de mon Fils. La conversion est nécessaire. Tous les enfants de mon Fils doivent venir en ce moment même en quête de conversion, vous devez aller à la rencontre et convertir, parce qu'en ce moment l'homme galope à toute vitesse sur son ego humain plein d'imperfections qui se sont envenimées au fil des ans. Enfants bien-aimés, l'humanité doit immédiatement cesser toute action contraire au bien. Vous êtes incapables de voir à quel point vous vous faites du mal en reniant mon Fils. Vous vous obstinez à vous fermer pour ne pas regarder vos erreurs et le bien que vous ne faites pas. Chacun se regarde dans la perspective qui lui convient le mieux, en oubliant tout ce qui est lié à l'impiété, au mépris, à la désobéissance et, plus encore, au sacrilège commis contre Dieu. Enfants bien-aimés, vous avez été incapables de vous regarder, de vous voir sans masque et sans frivolité, de voir combien vous vous reniez, combien vous laissez de côté et combien vous êtes misérables lorsque vous vous enfermez dans un ego humain appauvri, souillé par la mondanité, pour ne pas voir votre réalité spirituelle. Vous avez choisi de ne pas voir la vérité, vous avez choisi de vivre hypocritement du côté du mal pour ne pas avoir de remords pour vos mauvaises actions quotidiennes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous vois marcher dans le monde, mais plus que marcher, je vous vois errer, parce que celui qui marche s'arrête à un moment de sa vie pour se regarder, mais celui qui erre dans le monde ne s'arrête pas, il continue frénétiquement, sauvagement, et quand il trébuche, il s'abandonne au mal, parce qu'il ne veut pas voir sa réalité, pour continuer à vivre dans cette irréalité, dans cette fausseté, dans cette obscurité, que le mal présente comme quelque chose de beau, pour se sentir bien, plongé dans le péché. Enfants bien-aimés, la jalousie est excessive chez tous mes enfants en ce moment ! L'envie, le grand mal qui afflige l'humanité ! Parce que l'envie aveugle et humilie l'homme, elle le pousse à s'attaquer aux innocents, à ceux que mon Fils a désignés comme ses porte-parole, fidèles et véridiques ; elle le pousse à s'attaquer à ses frères, parce que l'envie lui fait penser : " pourquoi pas moi et pourquoi lui ? ". Je vais donner quelques réponses à cela, mais certains ne seront pas satisfaits ; mais ce qui vous manque, à vous les enfants, c'est de dire la vérité. Un nombre important de mes enfants préférés pourraient être des instruments de mon Fils en tant que prophètes, dans le sens où vous pourriez diffuser des explications de la parole de mon Fils révélée directement à vous, mes enfants préférés. Mon Fils a choisi quelques âmes parmi cette mer sacerdotale et religieuse, et a pris le reste de son peuple ; et il n'a pas donné plus d'autorité à ceux qui dirigent son église pour s'arrêter et réfléchir quand ils voient comment les instruments de mon Fils, les porte-parole de mon Fils, élèvent fidèlement la parole que mon Fils leur révèle et leur explique devant le peuple entier, croyants et incroyants. Mon Fils donne sa parole selon sa volonté, pas selon le rang ou la sagesse, pas selon l'étude ou la position. La plupart du temps, mon Fils explique Sa parole à travers Son peuple, à travers Ses enfants qu'Il a choisis parmi Son peuple, parce qu'en ce moment, tous Ses prêtres ne suivent pas Sa Volonté et Sa Loi, et cela provoque l'envie - chez certains de Ses favoris et chez certaines créatures humaines - contre les âmes que mon Fils et Moi choisissons, qui sont alors durement attaquées et traitées de charlatans et de faux ; Mais cela ne doit pas être une nouvelle pour les fidèles de mon Fils, car mon Fils a été appelé "Belzébuth" et a été raillé quand il a dit qu'il était le fils du Père, et même sur la croix ils ne l'ont pas cru. Enfants bien-aimés, peuple de mon Fils, vous ne vous réveillerez pas tant que vous ne vous serez pas repentis, et quand vous le ferez, il sera tard, pas tard pour obtenir la Miséricorde de mon Fils, mais tard pour aller vers vos frères, vers ceux que vous avez critiqués et massacrés avec votre langue, vers ceux que vous avez insultés et que vous avez essayé de faire taire, vers ceux que vous avez traités de menteurs absolus, d'apocalyptiques ; vers ces outils du Ciel qui vous disent la vérité, la vérité que vous avez cachée au plus profond de votre Cœur et que vous ne voulez pas accepter. Je le répète encore une fois, il se peut qu'il soit tard, parce que les conditions du monde ne vous permettront peut-être pas d'envoyer un mot, un seul mot d'excuse, à ces frères, parce que vous avez fait du tort à ceux que mon Fils a choisis. Peuple bien-aimé de mon Fils, la vie d'un prophète n'est pas facile, il est constamment et injustement réfuté et attaqué. Mais il vit ce que d'autres ne vivent pas, d'autres, "comme des tombeaux blanchis", se consacrent à tout critiquer, parce qu'ils se considèrent comme des érudits de la spiritualité, et se considèrent presque comme des dieux, mais ceux-là ne jouiront pas du Ciel à l'avance, parce que celui qui vit par envie vit une vie perturbée, vit dans la tristesse, dans l'ambition, vit avec un cœur rempli d'arrogance et regarde ses frères de haut. Celui qui vit une vie d'envie devient facilement la proie de Satan, et agit et agit conformément à la conduite et aux actions de Satan, jusqu'à ce qu'un événement dans sa vie l'incite à ouvrir son cœur, son esprit, à arrêter ses instincts agressifs et à revenir sur le vrai chemin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère, j'ai essayé de vous parler et de vous guider d'une manière ou d'une autre, de mentionner les erreurs, les péchés, les calomnies et tout ce qui vous conduit à embrouiller votre esprit. Mais vous n'écoutez pas mes recommandations ! Que puis-je attendre en tant que Mère si vous n'obéissez pas à mon Fils et le méprisez ? Je dois vous dire que vous vous trouvez au moment le plus délicat pour toute l'humanité, vous êtes au bord du précipice des grands événements, vous êtes au bord d'une falaise, il suffit d'un geste minime pour que l'humanité tombe. Il est triste et extrêmement douloureux pour la Mère de devoir dire ces mots à ses enfants, mais ma voix ne se taira pas parce que quelques-uns le veulent.... si mon Fils a soif d'âmes, en tant que Mère je suis prête jusqu'au dernier moment à vous appeler, parce que si une seule âme me regarde et retourne vers mon Fils, je donnerai à mon Fils le plus grand bonheur.... mes bien-aimés, qu'est-ce qui se passe, qu'est-ce qui se passe quand une personne s'approche d'une plante qui a des feuilles et un tronc plein d'épines ? Elle pique et lui fait mal, et il doit arracher les épines une à une. Vous faites cela encore et encore au cœur de mon Divin Fils, et tous les anges, en versant des larmes, adorent mon Fils pour que vous ne lui infligiez pas tant de douleur. L'inconscience de l'homme a atteint un niveau inimaginable, à tel point qu'il ne pense pas, mais agit instinctivement de manière folle. Le même instinct que le diable met dans l'homme à cause de l'irresponsabilité avec laquelle l'homme a sapé toute la création, le même instinct avec lequel l'homme touche un arbre, et l'arbre meurt à cause du sentiment que l'homme extériorise, un sentiment qui est devenu un sentiment de mort, et en même temps c'est un sentiment qui peut faire que l'homme repense et change sa vie.... tout ce que mon Fils vous dit est comme le vent, vous l'entendez passer, et ensuite vous continuez avec le péché véniel. Mes enfants, je regrette tellement ce moment ! Parce que celui qui pèche et ne se repent pas de ses péchés, celui qui pèche et ne s'amende pas, celui qui pèche et n'a pas un objectif ferme d'amélioration, alors mon enfant marche dans l'ombre qui le conduit à de plus grands péchés, et quand il veut retrouver la pensée droite, la marche droite, l'action droite et le travail, il se trouve tellement saturé de mal qu'il doit faire un effort héroïque pour revenir au bien avec humilité et avec la vérité dans son cœur, dans son esprit et dans sa parole. Tous ceux qui me disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux", parce que le Ciel se gagne par des actes et des actions sur cette terre. Mon Fils ne distribue pas le Ciel. Mon Fils est grand en miséricorde, "...pas enclin à la colère...", mais mon Fils ne donne pas le Ciel, même s'il vous aime tellement. Il ne donne pas le Ciel, tout comme il n'applique pas inutilement sa justice. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, arrêtez-vous à penser à la souffrance de toute l'humanité, aux catastrophes naturelles, sociales et économiques en ce moment.... ce que l'humanité vit en ce moment est une convulsion totale. La terre tremble avec force et continuera à trembler. La mer se comporte d'une manière différente, les phénomènes naturels ne peuvent être comparés à l'échelle du passé ; ce sont des géants qui se dressent contre l'homme, non pas parce qu'ils ont été créés pour punir et purifier l'homme, mais parce que l'homme émet tant de négativité envers mon Fils, tant de méchanceté envers mon Fils, que la créature, ne trouvant aucune ressemblance avec la créature humaine, tourne son regard vers cette créature, voit la création de Dieu et veut la réveiller du mal dans lequel elle vit, veut la délivrer des griffes de Satan, et la créature, à cause de la négativité qui émane de l'homme, l'appelle le seul chemin connu vers ce qui a été créé par la main de Dieu, l'appelle amour. Et le fait est que l'homme croit que l'amour n'existe que lorsque tout va bien. L'amour, à son tour, appelle à l'action juste ; et c'est ce que fait la nature en ce moment. La nature appelle l'homme à l'action juste par le tremblement, oui, par les eaux qui se séparent, oui, oui, de cette façon la nature appelle l'homme à se réveiller et à retourner à son Dieu et Seigneur. La rage de l'homme l'a conduit à regarder les autres personnes comme des objets inanimés, sans vie, sans le don de la vie, et les actes que l'homme commet à ce moment-là contre le don de la vie sont des péchés contre l'Esprit Saint. Mais que savent mes enfants des dons de l'Esprit Saint ou du don de la vie quand ils se jettent les uns sur les autres dans une chasse sans fin ? Enfants bien-aimés, si certains d'entre vous avaient la possibilité, donnée par mon Fils, d'être enlevés de cette terre en ce moment et placés sur une autre planète, et si vous pouviez voir les actions et les œuvres convulsives de l'homme, et si vous pouviez voir la force négative qui sort de l'homme contre toutes les choses créées, vous choisiriez de ne pas revenir sur terre, parce qu'en ce moment, l'homme jette sur la terre les déchets d'une spiritualité totalement contraire à celle que mon Fils vous a transmise, et cela transforme la terre en un dépôt d'immondices - spirituelles, corporelles et sociales - où règnent ceux qui ont le pouvoir et plus d'argent, et où ceux qui n'en ont pas se soumettent volontairement à la loi de ceux qui règnent avec l'argent. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'état de cette humanité est déplorable, et le peuple de mon Fils ne s'unit pas, je le vois se séparer constamment, se critiquer constamment, se détruire mutuellement.... cela cause une douleur infinie au Sacré-Cœur de mon Fils et à mon Cœur Immaculé. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, peuple bien-aimé de mon Fils, je dois vous informer que la terre continuera à trembler fortement. N'attendez pas d'autre action de la part de la terre qui vous a accueillis, c'est le chagrin de la terre pour ses enfants. Priez, mes enfants, pour l'Equateur, il a souffert et continuera à souffrir. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, ils seront tellement secoués que le peuple de cette nation, qui m'est chère, voudra se lever, mais n'y arrivera pas. Priez, mes bien-aimés, pour la France ; le terrorisme va semer la destruction et anéantir de nombreuses vies. Priez pour l'Angleterre. En Italie, les volcans qui sommeillent se réveilleront. Malheur à toi Rome, malheur à toi Rome, combien de douleur elle apporte à tous ses habitants ! Priez, mes enfants, priez pour le Chili et l'Argentine. Le Chili sera choqué et sera surpris par quelque chose d'inattendu. Priez, mes enfants, je vous exhorte à prier pour ma terre de bénédiction, Porto Rico ; elle souffrira ; elle souffrira parce que j'ai moi-même habité cette terre, et en ce moment elle a été envahie par les ennemis des âmes et par ceux qui participent aux sectes. Et pourquoi ? Parce que mes enfants bien-aimés n'utilisent pas la vérité, la prière et le don de la Parole qu'ils ont reçus pour attirer les brebis au bercail de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes bien-aimés, je vous réprimanderai inlassablement et je vous appellerai à vous réconcilier avec mon Fils, et je laisserai ceux qui jugent en ce moment reconsidérer si votre vie est un témoignage de l'Amour de Dieu. Enfants bien-aimés, mon Coeur Immaculé saigne pour chacun de mes enfants, mais il saigne encore plus à cause du mépris de la loi de l'amour. A tous ceux qui lisent cette parole maternelle, je vous bénis et je vous garde dans mon Cœur. Je vous couvre de mon manteau. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, Je suis le même hier, aujourd'hui et pour toujours..... Je suis l'Amour Infini.... chacun de vous est pour Moi la raison de Mon Amour. Mon peuple, vous allez marcher plein de tribulations jusqu'à ce que vous reveniez à Moi. Je ne t'abandonne pas, mais tu rejettes Ma protection.... Je ne vous abandonne pas, Je vous préviens des événements, afin que vous vous prépariez en revenant à Moi, mais vous méprisez Mes avertissements.... désobéissants ! Vous supprimez Ma Parole comme la cire dans le feu.... Vous êtes sourds à Mes appels, parce que vous êtes contrôlés par la cécité humaine, qui envahit chacun de vous, de sorte que vous ne voyez pas, n'entendez pas, ne vous tenez pas dans la vérité des événements à venir. Ma Parole est pleine d'amour pour l'humanité, elle vous appelle constamment à revenir à Moi, afin que Je puisse vous embrasser à nouveau. Je suis le mystère de l'amour révélé sur la Croix, mais l'humanité a utilisé la Croix comme un symbole de mode généralisé - non par amour et non pour sa signification - jusqu'à aujourd'hui, où ce qui était pris comme une mode est une source de honte et de persécution. Vous reprenez sans remords le combat contre notre Loi Divine, falsifiant la volonté de notre Trinité pour devenir la proie de Satan. Il suffit d'un souffle à mon peuple pour tomber dans l'abîme. Pour cette raison, et avant que cela n'arrive, j'interviendrai, donnant à l'humanité une nouvelle occasion de se regarder - chacun de vous en particulier - et d'être renouvelée par mon Esprit Saint, et remplie de foi, de force, d'espérance et d'amour, afin que vous puissiez affronter tout ce que cette génération doit rencontrer pour être digne de mes biens, que cette génération a méprisés. Ma Mère pleure de douleur pour ses enfants, pour toute l'humanité, et elle est encore méprisée par une grande partie de l'humanité. L'amour divin appelle l'amour humain à devenir spirituel, car c'est seulement ainsi que vous serez nourris par ma volonté, en restant dans le monde, sans participer à la mondanité. Ce n'est qu'avec notre force divine que vous pourrez repousser les attaques des légions du mal. Lorsque les calamités s'aggraveront, se multiplieront ceux qui proclament ces calamités et d'autres en Mon Nom, ou ceux qui, profitant des circonstances, sont considérés comme indispensables à leurs frères. Mon peuple, vous ne mûrissez pas, parce que vous ne Me connaissez pas ! Mon Père m'a envoyé, et je suis encore un éternel inconnu ! Je suis le centre de mon peuple, je me donne à vous dans mon Corps, mon Sang et ma Divinité dans l'Eucharistie, je suis la nourriture éternelle. En ce moment, je ne suis pas reçu dignement, mes enfants viennent dans mes temples habillés négligemment, honteusement, sans scrupules, et mes représentants ne les avertissent pas que pour entrer dans ma Maison, ils doivent s'habiller convenablement, et que pour me recevoir, ils doivent être correctement préparés. Mon peuple regarde les commandements avec mépris et sans attention, et vient me recevoir dans le péché, sans se soucier du fait que c'est un péché grave. La conscience de s'approcher de Moi en état de péché n'existe pas, ils l'ont laissé sous terre ; ils viennent me recevoir comme une part sociale, pour une part de quelque chose qu'ils ne considèrent pas comme saint et divin ; au contraire, ils se moquent de Moi devant Moi. Parfois, des personnes me prennent et me conduisent dans des endroits sombres ou des lieux de rituels sataniques ; et cela me fait mal de voir l'étendue de l'indifférence et de l'ignorance humaines, conditions qui permettent au diable de s'emparer de plus d'âmes, tandis que Mes représentants n'élèvent pas la voix. Mon peuple doit se réveiller du sédatif que le mal a donné à mes enfants, en les envahissant stratégiquement pour parvenir à la décadence spirituelle de mes enfants. Ma Mère vous a révélé les souhaits de notre Volonté, mais sa parole a été cachée, déformée et banalisée par l'ensemble de mon peuple ; Satan en a profité pour exercer son ingérence dans l'humanité sans être reconnu. Il a pris possession de mon peuple par le biais d'une science détournée, par laquelle l'homme a satisfait les caprices du diable, qui n'a pas perdu de temps. L'enfant, l'homme intelligent, rationnel et pensant a été vendu, et il l'a permis. Sa richesse est passée à d'autres créatures, et l'homme n'en était pas pleinement conscient. L'ennemi s'est introduit dans les foyers et vous êtes très heureux de lui ouvrir la porte, et il vient causer plus de divisions qu'il n'y en a jusqu'à présent, il apporte des maladies non seulement sur le plan personnel, mais aussi sur le plan émotionnel. Ma Mère vous a déjà prévenus, et vous n'avez pas réussi à devancer cet ennemi ; au contraire, il est entré dans vos maisons et, en ce moment, il s'est familiarisé avec les membres de la famille et de la société dans son ensemble, provoquant ainsi davantage de ruptures familiales, d'infidélité et de troubles mentaux ; je parle du moyen de communication le plus populaire en ce moment, le téléphone. Je vois des personnes robotisées qui se promènent dans un état de sédation, hypnotisées par la technologie, avilies par la technologie. Ils ont perdu leur pudeur, la honte leur est inconnue, et c'est l'œuvre de Satan avec la complaisance de l'homme, qui s'en sert comme excuse pour se livrer au péché dans la plupart des cas. Il y aura de nouvelles choses avec lesquelles le mal fera écho à l'homme, et l'homme aimera les nouveautés et méprisera Dieu.... ma Mère vous a prévenus. Mon peuple bien-aimé, la terre a été saturée de péché, qui pour la plupart est une chose quotidienne, rien de nouveau. Ce péché est un aimant qui attire plus de misère à l'humanité. La terre va se fissurer à un degré important, des glissements de terrain, l'homme ne pourra pas le justifier. La science mal utilisée a conduit et conduit mon peuple vers la haine, la vengeance, le péché, la mort, la luxure, le non-sens, et la création réagit sans la science, qui ne peut l'expliquer. Mon peuple bien-aimé, le soleil va émaner sa chaleur, affectant la communication. Alors l'humanité ressentira le silence et l'impuissance. Mon peuple bien-aimé, priez pour le Nicaragua ; cette nation sera fouettée. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Allemagne ; elle sera trahie et connaîtra la dureté de la nature. Mon peuple bien-aimé, priez pour le Japon ; sa terre sera secouée par la force. Mon peuple bien-aimé, priez pour les Etats-Unis et le Mexique ; de grands bouleversements de la terre provoqueront des troubles, et la nature les affectera grandement. Priez pour l'Amérique centrale. Mon peuple bien-aimé, ne vous séparez pas de ma Mère, je suis son fils. Mon peuple bien-aimé, le tyran qui va vous persécuter a donné l'ordre d'accélérer son plan. Continuez à grandir dans mon Amour, dans la sagesse et dans la connaissance. Attendez patiemment, ma Maison vous aidera, n'abandonnez pas. Je suis qui je suis" et personne ne déracinera mes fidèles. Enfants bien-aimés, contrôlez votre libre arbitre, afin qu'il ne vous contrôle pas. Mon peuple, avant que les ténèbres ne vous envahissent, approchez-vous de Moi. Venez à moi, vous tous qui êtes fatigués et portez de lourds fardeaux, et je vous donnerai le repos. Je bénis chacun d'entre vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mai 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction reste comme une lampe remplie d'huile pour chacun de mes enfants. Je vous exhorte à lire attentivement et à mettre en pratique chacun des messages que vous recevez de la Divine Volonté. Vous ne devez pas vous contenter de lire les Ecritures, vous devez vous plonger dans la Parole Divine et ne pas vous sentir rassasiés, mais vous nourrir de plus en plus de la Vérité Divine, de la Voie Divine, afin de vivre dans la Divine Volonté et d'être ainsi plus mûrs spirituellement et moins mondains à chaque instant. Peuple bien-aimé de mon Fils, mon Cœur tremble à la pensée des événements qui précèdent la Grande Purification de l'humanité dans sa totalité. Je m'adresse à cette génération de la Volonté de Dieu - cette génération têtue - qui attend la conversion d'une seule âme au milieu d'une mer de volontés humaines, brisées et déracinées par le mauvais oppresseur des âmes. Ce n'est pas une priorité pour l'homme de croire en mon Fils ou en ces appels incessants. L'homme se contente des biens matériels et a oublié le Salut éternel.... égoïsme a réduit l'homme au rôle d'un démon délirant pour satisfaire son ego et ses richesses, le rendant de plus en plus dans le besoin de posséder tout ce que son imagination peut désirer. Le peuple de mon Fils est manipulé sans qu'il en soit conscient et sans son consentement. Enfants, vous êtes littéralement et agressivement amenés à vous rebeller, à défier mon Fils. Enfants, tant d'entre vous ont laissé passer l'occasion d'aider leurs voisins ! Entendez-vous la complainte de vos frères qui souffrent en ce moment..... Enfants bien-aimés, les tempêtes deviendront plus fréquentes, à tel point que vous ressentirez de la peur. Les vagues se lèveront à tel endroit, à tel autre, et la science ne pourra pas vous avertir. Vous ne savez pas que cela se produit à cause du mouvement des failles tectoniques des couches de la terre. Mes enfants, vous tremblerez devant les événements et la fureur de la nature ; vous regarderez avec inquiétude la force avec laquelle la mer pénétrera la terre et détruira ce que l'homme considère comme indestructible. Dans ma douleur, je prévois la fureur des éléments, les volcans désœuvrés surprendront l'humanité, la terre déplorera l'indifférence de l'homme envers son créateur. Qu'attendez-vous, mes enfants, pour revenir à mon Fils ? Je ne vous cache pas que les privations seront ressenties dans le monde entier. Les riches et les pauvres souffriront de la faim, l'argent ne sera pas un moyen d'obtenir de la nourriture, des vêtements ou des médicaments. Avec une économie effondrée, rien ne pourra assurer la subsistance de l'homme jusqu'à ce que vous soyez prêts à mettre la marque de la bête dans votre corps, la puce électronique que les dirigeants des nations exigeront des gens pour les livrer aux mains de l'antéchrist. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la foi vacillera, mes enfants pleureront et regretteront de ne pas avoir obéi plus tôt à mon Fils ; mes enfants regretteront de ne pas avoir été conscients de la nécessité personnelle de rechercher et d'approfondir la parole de mon Fils ; mes enfants regretteront de ne pas avoir approfondi les enseignements divins et de ne pas les avoir mis en pratique. Pour l'homme, la croissance spirituelle n'est pas importante, parce qu'il ne croit pas aux événements prédits et ne croit pas que les conditions du monde vont changer ; même lorsqu'il voit un changement soudain et extraordinaire dans la création, il ne veut pas se tenir dans la vérité sur l'état de son âme et ne permet pas à sa conscience de le pousser à changer. Il arrête sa conscience avec sa volonté. Enfants bien-aimés, la violence dans l'humanité augmentera, les attaques et les agressions seront incessantes, le temps sera intensément bafoué, et sur toute la terre les saisons changeront, les vents sèmeront la destruction et le gel s'engouffrera. Mes enfants, l'antéchrist est gardé par une élite qui dirige le destin de l'humanité par le pouvoir ; le contrôle exercé par ces alliés de l'antéchrist s'intensifiera avec la répression sociale. Mes enfants, par la santé, ils vous amèneront à vous livrer entre les mains de l'ennemi ; en libérant leur pouvoir caché, la franc-maçonnerie trouvera son point de rupture pour dominer l'Église de mon Fils, et ils enlèveront leur masque devant le peuple, qui ne peut intervenir en la matière. Vous, mes enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, persévérez dans la foi, même si ce que vous voyez à côté de vous est stérile, continuez à prier avec foi et témoignez de l'amour de mon Fils et de ses promesses. Unissez-vous pour affronter le mal, afin de le découvrir et de ne pas être pris dans ses filets. Enfants bien-aimés, vous assisterez à l'essai d'une nouvelle arme dont les effets se répandront par le vent.... et la mort sera une consolation pour mes enfants. Vous ne trouverez pas d'endroit pour enterrer les morts, et la puanteur montera avec la maladie, les pleurs viendront du fond de votre âme pour ne pas avoir tenu compte des appels de la Maison du Père. La confusion sera grande à cause du désir de l'homme de contrôler ses frères. Un leader mondial perdra la vie par la faute de ses frères. L'agitation augmentera, la rage augmentera. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine ; elle sera à nouveau inondée par l'eau qui tombe sans cesse ; sa terre ne portera pas de fruits, et mes enfants connaîtront la privation et le manque. Ce peuple qui est le mien sera purifié par moi-même ; le sang sera versé. Priez, mes enfants, priez pour le Chili et le Venezuela, ils goûteront à nouveau à la douleur ; la terre sera secouée. Priez, mes enfants, les alliances semblent confirmées quand la trahison est une stratégie cachée qui, comme un oiseau de proie, arrivera à l'improviste. Priez pour la France, elle souffrira du terrorisme, et la nature la flagellera. Priez pour les États-Unis, la purification n'a pas quitté leur sol. Priez pour la Russie, elle fouettera l'humanité, elle a gagné le temps voulu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, venez connaître mon Fils, afin de découvrir l'Amour Infini, sans lequel vous vivrez dans le vide et, incapables de trouver votre chemin, vous en viendrez à adorer des personnes qui, avec des paroles perfides, vous diront qu'elles possèdent le pouvoir donné par mon Fils.... elles vous diront qu'elles possèdent la parole de mon Fils.... elles vous diront qu'elles sont choisies par mon Fils.... et au contraire elles vous conduiront à être des créatures errantes séparées de la grâce. Enfants bien-aimés, la comète que j'ai annoncée est proche, et avec sa proximité, le changement de l'homme sera évident, dans le temps et dans toute la nature. Les tremblements de terre augmentent, mes enfants, et avec eux les tsunamis. L'homme ne croit pas que le péché affecte tout son environnement, et même les animaux changeront leurs habitudes et leur traitement de l'homme. Enfants bien-aimés, cherchez la vérité, elle est en vous. Regardez-vous d'abord dans la vérité, et après vous être examinés, allez vous réconcilier avec mon Fils, de cette façon vous pourrez commencer le chemin de l'ordre en vous, de l'ordre en vous. Élevez-vous au-dessus de vous-mêmes afin de vous connaître vraiment, en trouvant le centre de la vérité qui est en chacun de vous. Vous ne trouverez la vérité qu'en vous-mêmes, parce que la vérité, qui n'est pas la lumière, qui n'est pas la raison, qui n'est pas la conscience, vous est nécessaire pour vous élever au-dessus de vous-mêmes. Vous avez la bonté, vous devez faire la bonté, vous devez travailler et agir dans la bonté, vous devez agir dans la bonté. Mon Fils n'attend pas d'autre traitement de la part de ses enfants. Mes bien-aimés, vous marchez sans assurance dans le pouvoir de mon Fils, dans sa Divine Omnipotence, dans sa Divine Providence, et cela se manifeste par la peur, par une foi faible et instable. Ce sont des moments où mes enfants doivent vivre pleinement, en étant enfants de mon Fils et en possédant les biens de la Maison du Père, en étant assistés et remplis de l'Esprit Saint. Laissez fleurir les fruits que mon Fils vous a donnés, ne tardez pas, car ce moment est plus proche que tout autre moment du cœur de la Grande Tribulation. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis avec vous en ce moment plus qu'en d'autres moments ; laissez-moi vous guider. Venez à moi. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mai 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour pour mon peuple est infini.... ne demandez pas qui sont "mes gens", mes gens sont toutes les créatures humaines fidèles à notre volonté, attentives et obéissantes à notre volonté. Enfants bien-aimés, l'indifférence est l'antithèse de l'amour, et sur cette base mon peuple est divisé par sa propre Volonté. Celui qui n'a pas d'amour n'est pas digne d'entrer dans ma Maison. Tout comme un oiseau plane dans l'air, les âmes qui ont un excès de mon Amour sont celles qui glissent sur le chemin spirituel et connaissent bien ma Miséricorde sans rejeter ma Justice. C'est le moment où vous invoquez ma Miséricorde pour justifier le péché humain..... Une personne qui agit de la sorte se trompe lourdement ! mon amour n'a pas de limites.... ma miséricorde n'a pas de limites.... Ma justice n'a pas de limites.... vous parlez de Ma Miséricorde avec des mots pleins d'hésitation, amenant Mon peuple à croire qu'il est digne de Ma Miséricorde sans se repentir. En ce moment, vous devez parcourir les chemins avec l'aide de Mon Esprit Saint ; de cette façon, chaque pas sera guidé, afin que vous ne croyiez pas ce qui n'est pas vrai. Mon Amour - déposé en chacun de mes enfants - vous amène à reconnaître et à accepter que si vous ne vivez pas en témoignant de mon Amour, si au dernier moment de votre vie vous refusez de vous reconnaître pécheurs et de vous réconcilier avec moi, alors par la volonté de l'homme mon Amour est retiré et remplacé par l'indifférence et la haine, et vous n'atteindrez pas la vie éternelle. Mon peuple bien-aimé, vous êtes tous aimés de Moi, mais tous n'acceptent pas Mon Amour ; cela arrête beaucoup de Mes enfants. Lorsqu'ils Me rejettent, la haine entre en eux, ce qui éloigne leurs actions et leurs œuvres de Mon Amour et donc de Ma Miséricorde. Vous n'avez pas la force d'imaginer ce que ce serait de rester sur terre sans mon Amour ; chacun expérimente mon Amour selon la volonté humaine, certains plus, d'autres moins, chacun selon sa propre mesure. Enfants, imaginez un instant la vie sans mon Amour ; dans le lac de feu, les âmes restent complètement dépourvues de Moi. Là, elles ne vivent pas mon Amour. Quand une personne s'abandonne à Moi, tout ce qui est contraire au bien et tout ce qui est contraire à Mon Amour entre dans la nature de la création. La violence augmente, et c'est ainsi que l'horreur et la peur se répandent sur la terre, car l'homme se sépare de plus en plus de Moi. Vous oubliez que dans Ma Vigne, tous reçoivent la même rétribution, c'est-à-dire tous ceux qui acceptent Mon appel et le ravivent avant que l'impiété ne se répande comme une peste. La création entière interagit avec l'homme et reçoit de lui ce qu'elle a en elle-même. C'est pourquoi Je dis constamment que la création ne reconnaît pas l'homme qui me méprise et me désobéit. Il en serait autrement si l'humanité prenait le chemin de la droiture, travaillant et agissant à mon image. Les gens posséderaient tant de vertus ! Ce moment serait si différent ! Ma lumière embrasserait tout le monde, et le feu de ma Justice ne vous toucherait pas. Mon peuple, ce moment est écourté ; les rayons teintés du soleil tombent sur l'humanité et la faiblesse de l'homme se fait sentir dans la chair ; cette faiblesse ne permet pas à l'homme de résister aux incitations de Satan, qui le pousse à abandonner la grâce, le repentir, la foi, trompant l'homme avec des mensonges et le faisant tomber dans des actions mauvaises. Mon peuple bien-aimé, sauve ton âme en ce moment, où la présence du mal vient à la rencontre de l'homme en toute circonstance, où le péché est le mal qui étouffe l'homme pour qu'il ne comprenne pas Mon Amour, s'en éloigne et se livre au mal avec joie, emporté par les mauvais esprits qui se déplacent dans toutes les directions. Le mal entraînera Mes enfants, ceux pour qui Je Me suis donné, et les biens de ceux qui sont Miens seront détruits pour qu'ils se réfugient chez ceux qui travaillent pour le mal. Les incrédules, les impies, ceux qui ont vécu dans les ténèbres, seront comme des vautours à la recherche d'une proie. C'est pourquoi je vous exhorte à faire un effort pour vous accrocher à la foi et ne pas être de ceux qui ne me connaissent pas. Vous ferez à nouveau l'expérience de la douleur. Les incrédules attaqueront avec plus de force ceux qui sont à Moi ; la vérité sera frelatée encore plus fortement qu'elle ne l'est maintenant. La bonté sera considérée avec mépris, et l'homme juste entendra de la bouche du mal de faux enseignements, qui se répandront dans le pays. L'homme juste sera capable de discerner ce que les ignorants accepteront comme correct. Ma Miséricorde s'étend aussi loin que Mes enfants le permettent. Ma Miséricorde attend l'appel d'une personne, même si elle est le plus grand pécheur. Ils ignorent le pardon parce qu'ils ne pardonnent pas. Je suis le pardon et je n'ignore pas le fils repentant, le fils qui mendie avec repentir et avec la ferme intention de changer. Ma Miséricorde est infinie, tout comme est infini notre amour pour l'homme. Mon peuple, ce n'est pas seulement l'eau de mer qui envahit la terre ; elle a été envahie par Satan, comme Je l'ai annoncé, comme Ma Mère l'a annoncé. Ce n'est pas seulement le soleil qui provoque le cancer de la peau, c'est l'homme qui garde son cœur en état de décomposition et qui est donc insensible à la douleur des autres, et la miséricorde est un mot inexistant pour lui. Je vous offre ma miséricorde, mon pardon. Venez à moi, ne rejetez pas mes appels. Les nuages viendront rapidement, l'homme lèvera les yeux et rejettera ce qu'il voit, rien ne sera familier à celui qui se livre à l'oppresseur malin. La guerre n'a pas cessé, mes enfants, elle est sous le couvert du territoire pour surprendre l'homme. Le mal a créé le pouvoir et l'a donné à plusieurs puissances mondiales pour changer la nature humaine et les éléments. En un instant, le mal initie ses actions, et l'homme regarde de côté. Mon peuple, mon Église, souffrira ; n'oubliez pas que "Je suis qui je suis" et que mon peuple ne sera jamais exclu de ma main ou de celle de ma Mère. Mes bien-aimés, ce que l'homme a rejeté comme une menace sera activé avec puissance en ce moment. Les volcans dormants se réveilleront, les ruisseaux deviendront des rivières, les terres s'envaseront et perdront leur résilience et leur solidité.... le péché que l'homme a déposé dans la terre remontera à la surface. Mon peuple, l'homme a créé de ses mains ce qu'il utilise pour combattre ses ennemis. Actuellement, le pouvoir est dans les armes, sauf que l'homme n'a pas prévu que l'atmosphère est contaminée par le soleil et par le même homme, et donc les effets de ses créations dépasseront les attentes de la science. Enfants, Mon peuple, le moment n'est pas à l'attente, J'attends Mon peuple maintenant ! Vous recevrez Mon aide et Ma paix, afin que vous ne désespériez pas en présence de l'auteur du mal. Mon Ange de la Paix viendra redonner à Mon peuple la lumière qui a été volée par l'oppresseur malveillant. Mon Amour vivra avec mon peuple en tout temps, jusqu'à ce que ceux qui sont à moi reçoivent mon héritage. Ne me cherchez pas à l'extérieur de vous, cherchez-moi à l'intérieur de chacun de vous, là où les opprimés attendent un seul mot : "mon Seigneur"... Priez, mes enfants, pour que ma Miséricorde ne méprise aucun de ceux qui viennent à moi repentants. Priez, mes enfants, pour que la terre continue à trembler, modifiant sa géographie. Priez, mes enfants, que les créatures, agitées par les convulsions des peuples, conduisent à l'effusion de sang innocent. Priez, mes enfants, priez mon Esprit Saint, demandez le discernement, ne vous séparez pas de moi. Mon peuple, mon Amour est éternel, il vous suffit de m'aimer et de vous repentir du mal que vous avez commis. Venez à moi, mes enfants, venez à moi, votre Seigneur vous attend ! Ne négligez pas mes appels, n'attendez pas. Venez à moi ! Vivez les merveilles de mon Amour. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 mai 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je cherche un lieu de refuge, je fais un pèlerinage de Cœur en Cœur dans mes enfants pour leur donner le soutien de ma maternité et les conduire à mon Fils, " le Chemin, la Vérité et la Vie ". Enfants bien-aimés, vous ne devez pas vous séparer de la Volonté de Dieu, où tout l'ordre, les biens, les vertus et les dons sont concentrés en abondance pour ceux qui choisissent d'être plus spirituels. Mon Fils vous appelle constamment à vivre dans la Volonté de Dieu, c'est-à-dire dans l'obéissance à la Volonté de Dieu, aux ordonnances, en vivant un témoignage vivant de l'Amour de Dieu et de l'évangélisation de la Parole - révélée dans les Écritures et expliquée dans ces appels d'amour - et la pratique quotidienne de tout ce qui caractérise le peuple de mon Fils. Enfants bien-aimés, vous devez comprendre que chacun de vous a reçu d'en haut la mission d'être un exemple vivant des faits et gestes de mon Fils et de lutter pour le Salut éternel, non seulement le vôtre, mais aussi celui de vos frères et sœurs. Cette génération a transgressé la Loi donnée par le Père à ses enfants, une Loi éternelle et universelle. C'est la Loi qui vous a donné la connaissance du bien et du mal dans l'intimité de la conscience humaine par le biais de l'intellect, afin que vous choisissiez librement comme il était permis à l'homme de choisir. Cette génération choisit le mal et - allant à l'encontre de la Loi universelle - se rebelle et refuse l'illumination de l'Esprit Saint, bien qu'elle soit un être rationnel. Enfants bien-aimés, la volonté humaine a besoin de l'aide de Dieu pour demeurer en union avec la plénitude avec puissance. En ce moment, l'homme rejette résolument cette aide divine et accepte le mal, auquel il ne devrait pas avoir accès, et il bride ainsi les pouvoirs humains, les rendant inertes en agissant sur ce qui est inférieur, c'est-à-dire le mal. En ce moment, l'homme se regarde et stagne, il ne pense pas qu'il existe quelque chose de plus. Tout le monde est enfant de mon Fils, mais tout le monde n'a pas obtenu la vie éternelle. Vous devez agir et travailler à la ressemblance de mon Fils, vous devez obéir à sa volonté, vous devez vivre les commandements, vous devez recevoir les bénédictions et accomplir les sacrements afin d'être les dignes héritiers de la vie éternelle. Tout le monde a été racheté par mon Fils, mais tout le monde ne vit pas cette rédemption ou n'en est pas le prolongement. Par conséquent, tout le monde n'est pas réconcilié pour participer à son amour et à son salut éternel. Tout le monde n'a pas atteint le Ciel, tout le monde doit l'atteindre. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, utilisez la raison pour vous demander : qu'ai-je donné ? ... qu'est-ce que je mérite ? ... Mon Fils ne vous trompe pas lorsqu'il vous promet la vie éternelle ; ce qui se passe, c'est que l'homme ne sait pas ce qu'est la vie éternelle, il n'approfondit pas le Salut de l'âme quand il ignore ce qu'est l'âme et comment la sauver. Mes enfants voient ce qui leur arrive, mais ils ne voient pas ce qu'ils font et ne pensent pas à la façon dont ils utilisent la volonté humaine ; et, mes enfants, c'est la volonté humaine qui est innocente ou coupable des actes et des œuvres de l'homme. On dit que la miséricorde vient de Dieu. Et la justice ? La justice divine est la justice de celui qui est juste parmi les justes ; la justice divine n'est pas donnée si l'homme n'en est pas digne, s'il n'est pas attiré par elle. La peur, l'incertitude, le fait de se demander ce qui va se passer, la confusion, la désobéissance, la rébellion et l'incohérence sont les facteurs humains par lesquels l'homme de peu de foi se fait connaître, et sa grande question..... Croire ou ne pas croire à ce qui va arriver, aux crises, aux grandes pénuries, aux révoltes, aux pandémies, aux bouleversements politiques, aux vols, aux assassinats et aux persécutions, entre autres cas que je cite, ainsi qu'aux fléaux qui viendront de l'univers sur la terre, aux signes et aux signaux des éléments ; c'est un signe de l'immaturité spirituelle de l'homme, immaturité face à une réalité qui se rapproche à chaque instant et que l'homme ne parviendra à arrêter que par un sérieux repentir et une conversion constante. Mes enfants, mon Coeur Immaculé vous appelle à revenir sur le droit chemin, écoutez la voix du berger des âmes ; ne confondez pas la Parole de Dieu avec la parole des hommes. Connaissez la parole sainte et laissez l'Esprit Saint vous guider. Que la raison ne soit pas un obstacle, mais qu'elle soit la lumière qui vous conduit à pénétrer dans les hauteurs. Enfants bien-aimés, le soleil reste à un point d'ébullition constant ; un grand signe descendra du ciel et atteindra la terre ; une météorite causera la destruction. Les puissances mondiales ne l'ignorent pas, vous ne devez pas l'ignorer. Vous avez tous été avertis par mon Fils et par moi-même. Le signal provoquera la terreur, laissant la mort sur son passage ; le tsunami se lèvera et usurpera la vie en un instant. La méchanceté a augmenté sans mesure ; le diable a instillé sa méchanceté dans les personnes, transformant les esprits et les cœurs en boucliers contre l'amour et la vie. Sur la face de la terre, il n'y a jamais eu de génération aussi dépourvue de volonté que celle qui est soumise au diable, interdisant à l'homme d'exprimer sa foi en mon Fils. L'immoralité - l'absence de Dieu dans la société actuelle et dans le monde entier - est un grand signe que j'ai annoncé dans mes révélations, et les gens ne veulent pas le voir. L'égoïsme des gens est si grand qu'ils s'entretuent, lançant des critiques venimeuses pour vaincre les missions, sans penser que c'est le diable qui prend le dessus lorsque les enfants de Dieu sont divisés. Les parents tombent dans l'angoisse, leurs enfants se rebellent, le mensonge s'élève et gagne du terrain, l'ennemi éclipse les jeunes, qui ont perdu toute honte, à cause de l'air qui a été souillé par la folie du diable. Des jeunes qui tombent dans la méchanceté de l'erreur.... Les parents se lamenteront de ne pas avoir amené leurs enfants à la connaissance de mon Fils ! Priez, mes enfants, priez ; partout dans le monde, les industries ferment, l'économie s'effondre, et l'homme cherche des coupables. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine ; elle souffre à cause de l'homme, la douleur se précipite. Le temps sera implacable et causera plus de douleur. Les chocs sont à portée de main, les esprits sont enflammés. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; sa terre tremble avec force, la faiblesse arrive, son peuple est tombé dans une grande erreur, la politique s'arrêtera comme jamais auparavant. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie ; son cauchemar arrive au milieu de l'angoisse ; les volcans rugissent, les dormeurs se réveillent, le Vésuve hurle et les gens n'ont plus de temps. Les personnes qui ont le pouvoir économique voudront partager leurs richesses, mais il sera trop tard, trop tard. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le treize mai, je souhaite qu'une chaîne du Saint Rosaire soit établie dans le monde entier ; chaque créature humaine doit se consacrer à nos cœurs sacrés. Il est important que l'humanité s'unisse et que la prière du Saint Rosaire soit ininterrompue dans le monde entier. Priez pour la Russie ; elle qui dormait dans une paix apparente se réveille. Priez, mes enfants, aimez et adorez mon Fils, demeurez dans la foi, afin que les vents ne vous fassent pas plier aux pas du grand tyran de l'humanité. La terre parle à l'homme, mais l'homme ne l'a pas écoutée avant le grand compromis avec le mal. Ce qui est banal existe encore et renaîtra, donnant libre cours au mal ; mes enfants auront l'impression de mourir. Ne vous détournez pas de mon Fils, recevez-le dignement préparé. Vous, mes enfants, attendez patiemment et avec foi. Vous serez témoins de l'Ange de la Paix que mon Fils donnera à ses fidèles, afin qu'ils ne soient pas opprimés par la méchanceté de l'antéchrist. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, sauvez vos âmes, invoquez-moi, je suis avec vous pour vous guider vers mon Fils. Je suis la Mère de chacun de vous, et en tant que Mère, je vous conduis vers la lumière. Demandez l'aide de l'Esprit Saint, ne partez pas sans vous confier à Lui. Mon Fils est la vie et c'est la vie en abondance, ne laissez pas votre foi vaciller. Je vous préviens de vous préparer, de ne pas tomber ou de perdre courage. Soyez un dans l'amour de mon Fils. Venez, je vous mets sur le chemin du bien. A ceux qui lisent et mettent en pratique cette parole, je bénis chacun d'entre vous. Je vous bénis. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 mai 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous garde à l'approche de notre rencontre. C'est le moment où beaucoup de mes enfants suivent le mauvais chemin, parce qu'ils ignorent ma Parole ou veulent rester dans le péché. Depuis le début de mes appels à tous mes enfants, dans cette Parole j'ai prévu tout ce qui est arrivé à cette génération, ce qui se passe et ce qui se passera, afin que vous soyez préparés. J'ai été laissé sur la touche, tout comme ma Mère a été laissée sur la touche. Vous vivez les effets de Ma révélation et ne croyez pas, bien que vous ayez les événements devant vous. Mon Amour Miséricordieux ne s'arrête pas, il reste en mouvement constant, cherchant des âmes et renouvelant celles qui se donnent à la conversion. Mon amour universel est complet, sans différence ni parti pris envers certaines personnes. Je donne mes mains à tous ceux qui m'appellent avec un cœur contrit. Mes bien-aimés, le salut ne se trouve pas en tendant la main, ni en lisant et en mémorisant simplement quelques versets de ma Parole. Non ! Le salut se trouve dans l'obéissance amoureuse à notre volonté et dans le fait de vivre pleinement cette Sainte Parole, en la mettant en pratique chaque jour, chaque instant. Celui qui ne vit pas la pratique de ma Parole risque de croire quiconque se présente et dit : "Je suis le Christ". Ce qui n'a pas encore été dit sera dit : "Là où le péché a augmenté, la grâce a encore plus abondé". Mon peuple, j'aime Rome, où la grâce a abondé, mais le péché s'y répandait, péché qui s'y est infiltré furtivement, prenant le dessus parmi mon peuple, pervertissant la raison d'être de mon Église. L'humanité a corrompu sa chair, n'ayant pas besoin de la mort, n'étant pas dans la grâce, elle y est parvenue de son vivant. Les puissants ont creusé de longs tunnels souterrains comme lieu de séjour après avoir commis de grandes fautes contre mon peuple, leur offrant douleur, tragédie, famine et peste, oubliant que rien ne leur permettra d'échapper à ma main. Et toi, mortel, ne les crains pas et n'aie pas peur de leurs paroles, bien que les épines et les racines t'entourent, et que tu vives parmi les scorpions, n'aie pas peur de leurs paroles et n'aie pas peur de leurs regards, car c'est une maison rebelle. Aucune créature ne passera devant moi sans jugement, pas même la plus exaltée de la terre. En ce moment, il y a une grande anxiété, une grande tristesse et une grande angoisse d'esprit. Mon peuple souffre, il a peur, mais mon Esprit Saint le relèvera avec puissance, avec la puissance de ma main. Pour qu'ils viennent à moi, mon Église doit être purifiée des erreurs. Le bouleversement du monde s'accroît sous l'apparence publique de l'antéchrist : celui qui, de tout temps, a guidé mon peuple. Mes enfants sont entraînés dans de plus grandes tentations à cause de la proximité du Grand Avertissement - un acte de miséricorde pour mon peuple. Je vous encourage, soyez mes vrais enfants, venez à moi et je vous donnerai la vie éternelle. Je ne vous ai pas envoyés pour souffrir, mais pour vivre, en étant un dans mon Amour. Le mal n'était pas inerte, l'homme a paralysé la loi de l'amour et est devenu un automate du cours du monde. C'est pourquoi il vient à souffrir de son propre chef, étant en dehors de ma Volonté, et entraîne non seulement le mal, mais aussi sa propre purification. La souffrance n'est ni légère ni facile pour aucun homme, et cette génération jouit de la souffrance de ses frères, trahit ses propres parents.... tant d'entre eux consacrent leur vie à l'immoralité, ce que, en tant que Dieu, je ne tolère pas ! Je ne me suis pas éloigné de mes enfants, mon Amour leur donne la force de résister à la tentation, je leur pardonne et j'attends leur retour quand ils regretteront d'avoir péché. Mes enfants ne croient pas au péché car ils ne connaissent pas mon Amour. Je reviendrai à mon second avènement et je donnerai la joie à ceux qui ont souffert, lorsque je séparerai le blé de l'ivraie. Mon peuple bien-aimé, chacun de vous doit témoigner de Mon Amour, chacun de vous est responsable devant Moi de ce qui se passe en ce moment, chacun de vous participe, s'accorde, consent au bien ou au mal, d'une manière ou d'une autre, avec la passivité avec laquelle vous permettez ce qui se passe. Vous êtes étonnés un instant, puis vous retournez à vos activités. Je vous appelle à être spirituels en faisant preuve de croissance spirituelle, en étant les derniers, en portant le plus grand fardeau, en ne cherchant pas les honneurs, en acceptant mes résolutions, en répondant avec mon Amour, en ne jugeant pas, en étant un, parce que celui qui appelle à la désunion, l'unique, n'est pas dans mon Amour. J'ai des instruments que j'utilise pour vous expliquer Ma Parole, à vous, la génération désobéissante. Personne ne connaît tout de mes instruments. Cela n'est connu que de moi, en tant que Dieu. Mon peuple, la façon dont la terre tremble dans ses entrailles est la façon dont le cœur de l'homme tremblera quand il regardera en l'air et verra le feu s'approcher de plus en plus jusqu'à ce qu'il tombe dans la mer et provoque de hautes vagues dans les eaux de la mer qui frapperont des pays. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico ; l'eau montera au-dessus de cette terre. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; ils ont apaisé les citoyens du monde et vivent avec eux dans la dégénérescence. Le pouvoir sur cette terre n'est pas mon pouvoir. Priez ; cette nation souffrira de l'océan Pacifique et de l'océan Atlantique ; la côte Est est purifiée de son péché. La nature travaille. Priez, mes enfants ; le Mexique va souffrir ; sa terre va trembler ; la violence augmente ; ce peuple sera opprimé. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe ; elle subira de fortes attaques de ceux qui se rebellent contre l'Europe. L'Espagne cédera mes temples d'abominations. L'Italie nichera dans mes temples une musique qui appelle le diable, et il arrive dans la terreur et l'horreur. La Bulgarie souffrira. Enfants, mon peuple, n'attendez pas, le moment est... "Je suis qui je suis", mon ombre vous couvre. Soyez fidèles, mes enfants, je ne vous abandonnerai pas. Venez à moi. Consacrez-vous le 13 mai, ne sous-estimez pas cet amour de notre Sainte Trinité. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je reste devant chacun de mes enfants parce que mon Fils ne veut pas que vous soyez confus. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il est nécessaire que chacun de vous me demande spécifiquement de l'aide, afin que moi, en tant que Mère, je puisse vous prendre par la main et vous conduire à mon Fils. Chacun de vos cris est pour moi un baume que mon Cœur désire ardemment, afin que j'intercède pour vous pour votre Salut auprès de mon Divin Fils. Je ne vous abandonnerai pas, mes enfants, je ne vous laisserai pas seuls, en ce moment, face à l'ennemi infernal, à travers des organisations créées pour le bien de l'homme, mais qui ont créé la mort, et vous l'ignorez parce que vous faites confiance à la protection humaine, et ces organisations se sont livrées au diable. La technologie a progressé et en même temps a créé des personnes qui ne pensent pas, qui agissent comme la majorité. La science artificielle mal utilisée est une arme avec laquelle l'homme se flagelle. Regardez, les enfants, tout ce qui se passe sur la terre ! La terre est étouffée par l'homme et ses mauvaises actions ; le péché a cessé d'être un péché et est devenu un blasphème. Certains temples sont des stades nauséabonds où le diable s'est satisfait et continue à se complaire. Ainsi, devant vous tous, mes enfants, le diable recevra certains temples de manière sacrilège. Les temples de mon Fils ne sont pas des scènes pour des spectacles mondains ; la musique qui appelle Satan Roi du monde ne peut être acceptée là où mon Fils est adoré. Le diable s'infiltre dans l'église, et l'église ne voit pas la grande insulte faite au Ciel. Enfants, ne participez pas aux activités sacrilèges à l'intérieur des temples. Mes enfants doivent élargir leurs connaissances afin de ne pas être trompés : "Rendez à l'empereur ce qui est à l'empereur, et à Dieu ce qui est à Dieu". Dans l'esprit, il n'y a pas de demi-mesure, on appartient à Dieu ou au diable. L'homme dans sa folie - à cause de son mépris de la Loi de Dieu et de sa désobéissance - est devenu le plus grand danger pour lui-même. Mon Cœur maternel souffre tant ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, non seulement à Fatima, mais aussi dans mes apparitions et révélations au monde, je ne cesse d'appeler au secours de l'homme. Le chemin doit être continu. Pour atteindre la joie de l'union avec mon Divin Fils, vous devez faire un effort jusqu'à ce que chaque travail, chaque acte que vous faites, soit fait avec la conscience d'être des enfants du Roi, et cela vous amène à agir et à travailler à la ressemblance de mon Fils. Une telle action est considérée comme impossible à cause de l'agitation de l'humanité, mais elle n'est pas impossible pour ceux qui veulent appartenir davantage à mon Fils, être plus spirituels, être plus proches, plus vrais avec eux-mêmes et avec la Volonté Divine, ce à quoi tous les hommes devraient tendre. Le peuple de mon Fils sera sévèrement persécuté sur sa propre terre ; toute créature fidèle à mon Fils sera persécutée comme annoncé, chacune d'une manière différente. Sacrifiez tout ce que vous vivez pour le salut des âmes. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la Sainte Trinité m'a confié la protection de ses enfants, afin qu'en tant que Mère du Verbe, je sois celle qui combattra à vos côtés contre les armées de Satan, sous la défense de Saint Michel Archange et des légions du ciel. Mes enfants, le spectre de la guerre n'est plus un spectre, et vous êtes en train de vivre un assaut, seulement silencieux, à travers une guerre de mots et de menaces qui se transformeront en action, craignant et présageant la troisième guerre mondiale. Vous ne devez pas permettre l'implantation d'une puce dans le corps humain, ayez la foi ; ni mon Fils ni moi ne permettrons à un peuple fidèle de marcher sous les illusions des disciples de l'antéchrist, qui se promène librement dans toute l'Europe, osant entrer même dans la Maison de mon Fils. De meilleures armes que celles que vous connaissez sont entre les mains des pouvoirs en place, qui n'hésiteront pas à les utiliser s'ils se sentent menacés. La grande folie de l'homme a créé des armes qui peuvent causer la plus grande destruction sur terre. C'en est assez ! Ne continuez pas à nier les appels de mon Fils et des miens ! Ne comprenez-vous pas que vous donnez plus de pouvoir au diable ? L'homme n'est pas seulement un corps, il a un esprit, une âme, une raison, cinq sens, une intelligence et une volonté, qui, lorsqu'ils sont offerts et mis en action à la manière de mon Fils, se multiplient à l'infini, répandant le bien sur la terre et dans l'univers. Les bactéries et les virus se multiplient dans un corps malade ; ils se multiplient si la maladie n'est pas traitée rapidement. C'est ce qui arrive à la terre ; chacun est un corps qui répand le bien ou qui répand le mal, et donc le mal attire la négativité sur la terre elle-même, de l'univers, donc ce sont quelques corps célestes qui atteindront la terre. L'homme ne sait pas comment le bien ou le mal peut influencer pour le meilleur ou pour le pire. Ma prophétie à Fatima n'est pas encore terminée. L'Eglise de mon Fils souffrira de schisme ; l'humanité ne le voit pas, à cause de la vie quotidienne accélérée, l'homme s'est séparé de mon Fils à cause des activités humaines auxquelles l'homme donne une plus grande priorité. Le peuple de mon Fils doit reprendre la prière à Saint Michel Archange, protecteur de l'Eglise de mon Fils. La demande que j'ai formulée à Fatima n'a pas été satisfaite.... enfants de mon Coeur Immaculé, en tant que Mère je vous demande de vous consacrer à nos Sacrés Coeurs, tant pour votre consécration personnelle que pour le monde. Je déverse une grâce abondante sur ceux qui accompliront cette demande en ce jour. J'ai exprimé une demande plus grande qui arrêterait les douleurs qui s'abattront sur l'humanité. Je n'ai pas été entendue... enfants de mon Coeur Immaculé, ne vous séparez pas de mon Fils, recevez l'Eucharistie, restez unis, partagez le bonheur d'être des enfants fidèles à la Divine Volonté, désirez les âmes pour porter le fruit de la vie éternelle, persévérez dans la foi même quand il vous semble que tout est perdu. À la stupéfaction de toute l'humanité, les légions d'anges viendront sauver le peuple de mon Fils, mes enfants, que j'ai portés malgré les ténèbres qui ont tenté de miner l'Église de mon Fils. Le mal ne prévaudra pas, j'écraserai le tyrannique oppresseur de l'humanité et le lierai afin qu'il ne puisse pas se moquer du peuple de mon Fils. Vous êtes entrés dans le moment, et mes enfants le savent, le moment de la purification. Un berger qui aime sa bergerie ne la livre pas aux mains de l'ennemi, mais il la prévient et la conduit vers un autre pâturage où elle ne sera pas dévorée. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Coeur Immaculé triomphera, et vous, enfants fidèles à mon Fils, vous vous réjouirez dans le giron éternel. Recevez ma Bénédiction en lisant cette invocation et donnez-lui vie. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mai 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple, j'aime le cœur des humbles, car ils sont soumis à mes appels..... Mon peuple, cherchez-Moi en dehors de vous, et vous Me trouverez en vous..... L'intérêt de mon peuple est différent, ils ne veulent pas s'approcher de moi et me connaître, mais se plonger dans les nouveautés que le monde leur présente. C'est pour cela qu'ils ont cessé de me chercher, de m'obéir, qu'ils ont oublié mes demandes et les ont remplacées par leurs souhaits, leurs intérêts et leurs caprices personnels, ce qui les amène à être comme des petits enfants, à se comporter de la même manière, de façon immature et avec un ego tellement ancré qu'ils ne voient pas leur frère à côté d'eux, et surtout ceux qui ont besoin d'eux. Ils laissent l'ego s'enraciner plus profondément jusqu'à ce qu'il devienne si fort que même s'ils veulent surmonter leur propre humanité, l'orgueil les vaincra. Ils oublient vite qu'en ce moment, plus que d'autres, ils luttent contre le diable et ses légions, et ils ne le voient pas, ils ne croient pas l'entendre ; il ne fait que les contrôler, les prendre de ma Volonté pour en faire d'autres de la sienne, répétant son comportement. Et à quoi s'attaque-t-il ? Au cœur de l'homme, en l'endurcissant, en le désensibilisant, jusqu'à ce qu'il conduise le cœur à agir de manière contraire à ce qu'il devrait faire à l'intérieur de l'homme. Mon peuple, vous me cherchez à tort avec la dureté du cœur. Ce n'est pas tant la sagesse - bien qu'elle soit nécessaire - qui est capable de transmettre Ma Parole ; c'est la vie constante, la pratique, de ce que l'homme garde dans son cœur. Mes bien-aimés, un cœur endurci ne comprend pas l'intérieur de ses frères ; il n'est pas sage de tirer un profit spirituel de ses frères ; au contraire, il devient insensé et insensé. Mon peuple, vous devez me désirer. Lorsque vous abandonnez ce désir, les intérêts sont différents, les intérêts personnels apparaissent, pas ma Volonté, et vous emprisonnez le Cœur de votre frère dans votre Volonté humaine personnelle. Enfants, vous devez constamment rappeler à votre mémoire que vous ne savez pas tout. La force intérieure naît lorsque vous savez ce que vous emmagasinez dans votre mémoire, mais vous devez constamment rappeler à votre mémoire que ce n'est pas avec la mémoire que vous venez à Moi, vous venez à Moi avec ce que vous emmagasinez dans votre Cœur, parce que le Cœur ne peut pas donner ce qu'il n'a pas, et donc ce qui sort de la mémoire est la mémoire, pas la réalité. Mon peuple, celui qui vit dans la discorde ne permet pas à la sagesse de le guider sur le chemin. L'homme sage est humble, et dans son Cœur se trouve l'intense rayonnement vivant de mon Amour Miséricordieux. Il y en a tant qui parlent de Moi avec une grande éloquence, mais qui ne transmettent pas Mon Amour à leurs frères ! Mon peuple, cherchez la connaissance, plongez en Moi, mais avec un Cœur de chair, la connaissance que vous acquerrez sera erronée. Cherchez-Moi en aimant ce que vous cherchez, en vous aimant vous-même et en aimant vos frères, car pour qu'une personne fasse la bonne chose, il doit y avoir un parallèle entre ce qu'elle transmet et son cœur. Mon peuple, vous dites que vous élevez vos cœurs vers moi, et ce n'est pas vrai.... vous liez le Cœur à la volonté de l'homme ou au désir d'intérêts personnels, qui appartiennent surtout au monde et à son égoïsme. Vous cherchez la réponse à l'unité à laquelle je vous appelle en tant que mes enfants, mais cette unité n'a pas d'autre réponse que celle qui découle naturellement du cœur qui est uni à moi et qui désire l'union avec ses frères et sœurs. Mon peuple, je vous ai appelés à l'unité. En tant que Dieu, je connais chacun individuellement ; vous n'êtes pas semblables, vos intérêts sont différents. Mais si Je vous appelle, chacun doit être disponible pour le but pour lequel Je vous ai appelés..... Vous avez été appelés par Moi, mais vous venez en spectateurs, sans prendre la décision de passer du statut de simple spectateur à celui de participant à l'action qui vise à créer l'unité. Celui qui veut être spectateur sera un obstacle à un moment donné..... Celui qui veut agir dans l'appel combat d'abord son ego humain pour chercher des similitudes intérieures avec ses frères et est prêt avec un cœur soumis à être la vie à ma demande..... Le diable est agile pour provoquer des contradictions parmi ceux qui sont miens ; c'est pourquoi l'unité ne doit jamais être négligée. Cette unité se perd lorsque chacun de mes enfants prend des priorités personnelles et n'est pas humblement prêt à faire partie de ce que je désire, mais s'éloigne de la connaissance de mon appel. Celui qui prétend me connaître surmonte son humanité au profit de mes demandes.... celui qui ne me connaît pas cherche ses intérêts personnels, même s'ils ne sont pas les miens. L'unité est nécessaire, et pour cela il est nécessaire de me connaître.... près de mes enfants sont des moments d'angoisse, des moments où la solitude accompagnera mes enfants fidèles, et l'unité de mon peuple sera l'aide qui vous fera triompher en mon Nom. Je n'explique pas ma Parole pour que quelques-uns la vivent, je veux que toute l'humanité la vive. Satan a dispersé mon peuple et il y en a peu qui me suivent, mais avec ce peu, je parviendrai à maintenir mon peuple en vie. Mon Ange de la Paix viendra être la compagnie que vous pensez avoir perdue lorsque vous êtes persécutés et calomniés. La puissance de mon Esprit vous accompagnera, afin que, par sa lumière, il guérisse les cœurs et confirme la certitude de mon Amour pour mes fidèles. Mon Ange de la Paix sera un refuge pour mon peuple et une lumière dans les ténèbres, une force pour celui qui pense se rendre, et une miséricorde insondable qui ne peut venir que de moi. Il vient pour être la valeur de mon peuple et la paix pour ceux qui ont peur. Ayez la foi. Mon peuple bien-aimé, priez ; les mouvements de la terre vont continuer à augmenter ; il y aura de grands tremblements de terre sur toute la terre, cela augmente l'inversion du champ magnétique terrestre, et cela, avec une forte éruption volcanique, peut accélérer les changements magnétiques en quelques mois. Priez, mes enfants, priez ; le noyau de la terre émet son activité vers les couches extérieures de la terre, et cela attire les changements dans le magnétisme de la terre. La communication sera paralysée, et l'homme réalisera qu'il n'a aucun contrôle sur tout. Priez, mes enfants, le chaos entre dans l'homme. Ceux qui préparent l'entrée de l'antéchrist accélèrent le rythme ; les élites qui contrôlent les gouvernements de la terre révèlent leur plus grand mensonge ; soyez attentifs. Priez pour le Venezuela, priez pour le Brésil. Priez, mes enfants ; là où il n'a jamais tremblé, il tremblera. Priez pour l'Espagne et pour l'Argentine. Priez, mes enfants, les catastrophes naturelles s'intensifient, priez pour la Suède, pour Stockholm. Mon peuple, qui lutte encore, élevez une prière et demandez à mon Esprit Saint la sagesse. Celui qui ne discerne pas ne tient pas bon. Ce sont des moments de confusion et de bouleversement, où mes enfants expriment la violence et se dressent contre moi ; ils ont échangé le bien contre le mal, avec lequel ils s'allient en toute confiance. De nouveaux fléaux vous accablent ; ils ne proviennent pas de causes naturelles ; ils sont conçus pour agir contre mes enfants. Ne vous séparez pas de moi ; "Je suis qui je suis" et je cherche les humbles. Désormais, rassasiez l'antéchrist de sang humain ; c'est avec ce sang qu'il s'enivrera.... il est la bête qui flagellera mon peuple. Mon peuple bien-aimé, Je demeure en chacun de vous ; vous êtes Mon peuple, que Je défends et que Je continuerai à défendre. Vous devez être obéissants ; ne permettez pas au mal de pénétrer dans le Cœur de quelque manière que ce soit, car le mal vous entravera et vous conduira à commettre de mauvaises actions. Venez à Ma Miséricorde ; Je suis le Bon Pasteur ; Ma Miséricorde vous attend. Venez, je vous nourris. Mon Cœur est un réconfort pour tous. Je vous bénis, faites de cet appel une vie, faites-en une vie. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mai 2016 - Saint Michel Archange
Bien-aimé peuple de Dieu, notre protection reste avec vous grâce à l'Amour Divin que la Sainte Trinité émane constamment à ses enfants. Notre Reine et Dame de tout ce qui est créé vous aime et vous protège tous, que vous l'aimiez ou non. En tant que commandant des légions du ciel, j'ai été envoyé pour donner des ordres au peuple de notre Seigneur et Dieu, il n'y a qu'une seule et unique vérité au Ciel et sur Terre, partout, la Parole Divine écrite dans les Saintes Ecritures émane l'amour de Dieu pour ses enfants. Lorsqu'il s'agit de la foi, de l'esprit et de l'âme, l'homme d'aujourd'hui vit dans une absence totale de préoccupation ; il se contente de la pensée faible et ambiguë sur laquelle il fonde sa foi. Actuellement, la plupart des opinions de l'homme sur la religion n'ont aucun fondement, elles sont vides, mais il les défend comme s'il menait une vie irréprochable en unité avec notre Roi. L'homme d'aujourd'hui pense qu'il parle avec autorité, et il ment parce qu'il n'a pas la connaissance qui est obtenue par la foi et la conviction, l'adhésion et la connexion à la Parole de Dieu. La norme de la vie du Fils du Très-Haut est de pratiquer constamment l'amour pour la Sainte Trinité, pour notre Reine et Mère, pour lui-même et pour ses frères. Tout être humain est appelé à être un être qui cherche la vérité avec sagesse, en utilisant sa raison pour acquérir la connaissance, éclairé par l'Esprit Saint. L'homme qui cherche Dieu sans l'aide de ce Dieu ne le trouve pas. L'humanité croit que la conscience est muette, qu'elle n'a pas de voix, et par conséquent elle usurpe la Parole de Dieu, donnant aux mandats du Père éternel un cours différent. L'Église, en tant que corps mystique du Christ notre Roi, doit obéir et accomplir la Loi de Dieu. La Loi de Dieu ne peut changer pour aucun homme ; elle est destinée à être le présent éternel de la Volonté Divine pour que le peuple de Dieu y adhère. En ce moment, notre église royale est attaquée par des courants qui s'opposent à la Loi éternelle de Dieu. Le but est que l'humanité ne s'oppose pas à cette religion moderne qui permet à l'homme de désobéir. La débauche est l'affaire du peuple, avec la participation du peuple, et promue par des personnes qui n'ont pas Dieu comme priorité dans leur vie et ne ressentent donc pas le besoin de participer au bonheur indicible qui vient avec l'accomplissement de tout ce que la divinité a prévu pour la bonne marche de l'homme sur terre. Notre Roi a été mis de côté. C'est pourquoi ceux qui luttent pour être fidèles ne sont pas en harmonie avec la société d'aujourd'hui, qui les regarde avec mépris. Malheur aux personnes qui vivent dans le péché permanent ! Malheur aux alliés du mal ; ils souffriront tant, étant asservis à Satan ! Ils seront tellement désolés après tout le mal qu'ils seront amenés à faire ! Enfants du Christ, l'humanité en général est entrée dans une période de ténèbres, tant dans la chair que dans l'esprit. Ils n'écoutent pas les appels de notre Roi, ni Lui et notre Mère. L'homme vil cherche à souiller sans pitié son prochain ; l'homme est saisi par la folie de la rage démoniaque. Ce moment se situe dans le mouvement convulsif de l'univers, lorsque l'homme reçoit ce que ce même homme proclame, proclame le mal par ses actions et ses œuvres. Il souffre de la maladie du manque de moralité, qui lui fait perdre son bon sens, il ne raisonne pas, mais agit guidé par de bas instincts. Les émanations solaires sont venues changer l'esprit de l'homme, et l'homme sans Dieu est plus susceptible que l'homme avec Dieu. La force gravitationnelle de l'univers n'est pas la même, elle est accélérée, et tous les éléments existant dans l'univers se sont alignés sur cette force accélérée. La Terre est plus susceptible de recevoir des corps célestes qui vont lui nuire dans certaines zones de la planète. Notre Reine et Mère a versé ses larmes de sang dans plusieurs pays, en prélude aux événements que l'humanité va connaître. L'homme se rebelle constamment contre la Sainte Trinité et contre notre Reine et Mère de l'humanité. Actuellement, cela a conduit l'humanité à plonger dans l'ignorance spirituelle, qui s'exprime par des actes et des œuvres anormales sans scrupules, sans cœur, sans crainte de Dieu. La trajectoire de certains astéroïdes et comètes gravitent autour de la Terre. Certains ont été enregistrés par l'homme, d'autres apparaîtront en un clin d'œil et surprendront les scientifiques. Certains tomberont dans la mer, provoquant des tsunamis, et d'autres anéantiront des villes. Priez, enfants de Dieu, priez ; le manque d'ordre qui habite l'esprit des gens apporte le chaos dans les pays de plusieurs continents. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Brésil ; il subira un déferlement social dû au manque de morale et de nourriture. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Venezuela ; il souffre. Ce peuple va continuer à subir les ravages du communisme. L'extrême pauvreté mène à l'insurrection, qui elle-même mène à la mort ; les alliés du communisme fouetteront les gens. L'Argentine est plongée dans des convulsions ; dans l'ombre se trouvent ceux qui enflamment secrètement l'esprit et le cœur de cette nation, où le sang sera versé. L'homme ne sera pas capable d'arrêter une société agitée, et le combat s'annonce sans reconnaissance. Priez, enfants de Dieu, priez pour les États-Unis ; la confusion est le résultat des méfaits de cette nation, qui a gravement offensé Dieu. San Francisco va souffrir ; le bruit sera le silence lorsque l'eau se déversera sur cette terre. Le pays où règne l'amusement, où l'argent est le dieu de l'homme, où les robes de cérémonie ornent les festivités, où se déroulent les grands événements de la mode, sera détruit par le même homme. Priez, enfants de Dieu, priez ; le Moyen-Orient brûle sans pitié. Priez ; la troisième guerre mondiale a commencé, et vous ne la reconnaissez pas. Priez, enfants de Dieu ; l'eau cause de grandes souffrances dans les zones côtières et soudainement dans les terres où l'eau apparaîtra de façon inattendue. Priez, enfants de Dieu, priez ; le boucher antéchrist reçoit l'aide et la protection des membres de l'élite qui règne derrière le trône, le club Bilderberg, les illuminati et les francs-maçons le feront se lever en un clin d'œil. Priez, enfants de Dieu, priez ; en ce moment les éléments s'éclaircissent, les neiges arrivent à toute vitesse, l'augmentation de la force des ouragans sera telle qu'elle n'a jamais été vue auparavant, les incendies augmenteront, et la terre, par des tremblements de terre, fera souffrir l'homme. C'est un moment du temps que l'homme n'a pas cru..... N'oubliez pas que l'unité du peuple de Dieu est un refuge contre les attaques. Ne vous laissez pas distraire, restez unis dans les Sacrés Cœurs. Nous, vos compagnons de voyage, vos gardiens, sommes proches de chacun de vous ; faites appel à nous, laissez-nous vous aider dans cette tribulation. Qui aime Dieu ! Qui aime Dieu ! Qui aime Dieu ! Que soit loué le nom qui est au-dessus de tout nom, que soit glorifié le Dieu trinitaire ! Mes soins sont un réconfort pour les enfants qui s'efforcent de se convertir. Glorifiée soit la Trinité Sainte et Dignifiée ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

22 mai 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants, je vous bénis de mon Amour, que je déverse sur tous ceux qui ont soif de ma volonté. Vous marchez et marchez, discutez et discutez, pensez comprendre et ne comprenez pas. Vous devez garder cet enthousiasme de désir d'union dans mon Amour. Enfants, vous ne le voyez pas, mais chacun dans sa pensée et dans sa mémoire emmagasine des sujets qui l'ont affecté dans sa vie. Lorsque ces sujets vous ont fait frémir et que chacun de vous pensait les avoir oubliés, à un moment donné, ce que chacun de vous porte en lui resurgit en bien ou en mal, selon votre libre arbitre. Il est important que chacun de vous entre en communion avec moi et se concentre pour demander l'aide de ma Mère et de mon Esprit Saint, afin que vos pensées soient vraiment à ma manière, et que votre mémoire vous maintienne concentrés sur moi. Enfants, à l'intérieur de chacun de vous se trouve le flux de vos pensées, vos intuitions personnelles, les concepts que chacun de vous prend comme principe de vie. Vous devez être vigilants en ce moment, car les émissaires du mal se déplacent sur toute la terre, et à la moindre indisposition d'un être humain, ils interviennent pour provoquer une grave tempête là où il ne devrait même pas y avoir une légère bruine. Je vous ai demandé d'être fidèles et inébranlables. Les démons viennent pour causer de la détresse à ceux qui veulent vivre près de moi. Vous n'avez pas compris que le combat n'est pas visible. Le diable attaque l'intérieur de la personne pour provoquer des malaises, des incompréhensions, des convulsions, des réactions erronées ; il fait ressortir le pire de l'ego humain pour créer des divisions. Soyez observateurs, ne tombez pas dans le piège de Satan. Mon peuple, je vous conduis à la paix intérieure. Une âme en paix est en contradiction avec une créature focalisée sur moi, et une créature qui me poursuit et qui est focalisée sur moi est en contradiction avec la paix de l'âme. La volonté humaine doit se diriger vers moi, vivre en moi et m'être soumise, afin que la création soit ordonnée à mon Amour et à ce qui vient de mon Amour. Mes enfants, vous êtes en constante évaluation devant Moi. Chaque acte, chaque travail représente un trésor devant Moi. La passivité devant Moi est un manque de témoignage à chacune de Mes Paroles ; l'apparente certitude de l'homme devant Moi est la plus grande incertitude et le signe le plus clair qu'il ne marche pas à Mes côtés. Mon peuple, vous ne pouvez pas vous séparer des autorités de l'âme, de la mémoire avec laquelle vous ne vous laissez pas éloigner de Moi, parce que vous maintenez votre mémoire active. Je suis dans la mémoire de chacun de mes enfants. L'intelligence de vouloir faire partie de mon corps mystique, la partie active, par l'amour, qui vous amène à vous comporter correctement à chaque instant. La volonté de vouloir que vous viviez sainement et pour de bon. La volonté choisit correctement et dirige mes enfants vers moi, ou bien elle vous conduit à la lassitude spirituelle, au déni, à la désobéissance et vous éloigne ainsi de mon Amour. En ce moment, ceci est important pour mon peuple, qui ne peut aller vers les tromperies du mal sans savoir afin de pouvoir y résister. Celui qui nie le mal et voit tout comme bien ne peut pas se débarrasser du mal, mais vit dans le mal.... celui qui vit au-dessus de son frère pour le juger ne voit pas le mal qu'il fait, parce qu'il ne pense pas que juger est mal, puisque cela fait partie de son être, et on ne lui a pas enseigné la bonne façon de marcher mes enfants, qui est de ne pas juger.... celui qui vit par jalousie ne voit pas que la jalousie est un acte contraire à l'amour du prochain, lorsque l'âme est empoisonnée par ce que le même être produit.... Le mal qui déprave l'humanité est l'indifférence et l'égocentrisme. Ce vers quoi je vous conduis, c'est le bien commun dans ma Volonté. Cela fait que les gens deviennent une communauté d'êtres qui partagent les mêmes idées et qui recherchent constamment la miséricorde pour leurs semblables. Mon Amour conduit à l'unité ; l'unité conduit à l'union ; l'union conduit à l'ordre, et l'ordre conduit à l'obéissance envers Moi. Celui qui est obéissant est libre de tout orgueil ; il ne vit pas dans un amour désordonné, où la créature elle-même passe en premier ; au contraire, il vit dans l'amour, qui unit l'âme à Mon Amour. Mes enfants, rappelez-vous que celui qui m'aime, aime son frère avec force et abondance, dans une dimension telle que la certitude et la sécurité de la vie en moi le conduisent à extérioriser mon Amour, présent et joyeux dans la création humaine, révélant à chaque instant la grandeur de ce qui n'est pas humain et commun, mais acquis par la grâce et la permanence de mon Esprit, dans le don constant et actif de moi-même à mon prochain. Mon peuple, rappelez-vous que l'amour que vous possédez est l'Amour qui vient de Moi, lorsque vous travaillez et agissez selon Ma Volonté, sans Me rejeter, mais en développement continu pour atteindre une plus grande possession de ce don. La terre qui vous a abrités se fissure de plus en plus, et ces fissures feront disparaître des territoires. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils sont en train de se purger, le racisme se répandra, faisant revivre les événements passés. Il y aura des arrestations massives sans autre raison que le fait que ce soit un ordre. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie ; le volcan Vésuve attire la douleur, se réveillant avec force de manière inattendue. La tyrannie arrive en Europe, la trahison aura lieu dans ces terres. Priez, mes enfants, vous verrez une grande lumière qui descendra de l'espace, elle brillera de sa propre lumière, provoquant la panique. Puis elle tombera dans la mer et en quelques instants les nations seront inondées d'eau. Mon peuple, ce que je vous transmets, ce n'est pas la peur, c'est ce qui va vous arriver. Vous devez cesser les grands péchés que vous commettez constamment et par lesquels vous M'offensez. Reconnaissez que vous avez permis à Satan de pénétrer dans vos cœurs, abandonnez-le et venez vous unir à Moi ; Je ne vous rejetterai pas. La souffrance au Moyen-Orient prendra le reste de l'humanité par surprise. En quelques jours, ils mèneront une lutte sanglante pour des territoires. Au milieu de la souffrance, ils trouveront ce qui ne leur appartient pas, mais qui est Ma propriété ; ils trouveront une raison pour la grande bataille à laquelle ils se préparent depuis des années. Mes enfants, ne continuez pas à être les créateurs de la mort.... soyez des enfants obéissants qui reviennent vers Moi.... suppliez l'intercession de ma Mère, qui ne vous abandonne pas..... Je regarde la terre et je la vois inhabitée ; les âmes qui aiment notre Trinité et ma Mère sont celles qui m'attirent, mais elles ne sont pas la majorité. Mon peuple bien-aimé, le communisme semble être en déclin ; c'est la stratégie du mal pour créer une nouvelle forme d'esclavage à remettre aux alliés de l'usurpateur. N'ayez pas confiance, les convulsions demeureront dans le monde entier ; la douleur sera indicible pour ceux qui les vivront. En ce moment, les autorités de certaines nations du monde répriment les êtres humains par la torture, cherchant à les soumettre à la lumière de l'accord de certains dirigeants avec l'élite qui dirige la terre. Mon peuple bien-aimé, la liberté de mon peuple a été vendue à ceux qui préparent l'entrée du boucher infernal. Ne vous laissez pas tromper par les modernismes de ma Parole, qui est écrite. Connaissez-moi, approfondissez-moi, il sera interdit à mes enfants préférés d'avertir mon peuple. Un événement extraordinaire sera annoncé à mes enfants. Soyez attentifs, les grandes puissances des illuminati et des francs-maçons vont imposer ce qui n'est pas ma volonté, et mon peuple sera persécuté. Priez, entrez en communion avec notre Volonté. Vous vivez dans ma Bénédiction, je suis fidèle à mon peuple. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 mai 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme Mère je vous aime.... comme Mère je vous bénis.... comme Mère je vous parle avec mon cœur..... Celui qui est conscient de l'amour de mon Fils pour son peuple est une créature obéissante. Celui qui n'obéit pas aux commandements de Dieu exprimés dans les Saintes Écritures ne peut se dire spirituel. Celui qui reste éloigné de mon Fils - qui vous a rachetés - ne peut aspirer aux affaires du Ciel. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'union avec mon Fils est essentielle pour l'homme. Cette génération est rebelle, trompeuse, indifférente, ignorante et hostile à tout ce qui est signe de Salut.... cette génération est spécifiquement hostile à mon Fils et, entre autres, elle est amoureuse des richesses.... cette génération sera secouée jusqu'à faire grincer des dents.... par tous les moyens je vous demande d'intercéder pour chacun de vous et de vous amener à redécouvrir le vrai chemin. Mes enfants, chacun a une intelligence, une pensée, une raison, un cœur et une volonté. C'est en chacun d'eux que vous devez chercher mon Fils et trouver la vraie connaissance, celle que l'Esprit Saint ne donne qu'à ceux qui demandent la compréhension et la connaissance, mais guidés par l'Esprit Saint. Enfants bien-aimés, ne perdez pas un instant à vous plonger dans une connaissance qui n'est pas fondée sur la Parole divine. Elle est trompeuse, mensongère et vous conduira en enfer. Vous devez concentrer votre pensée sur l'utilisation de ce moment précieux pour élargir vos connaissances, pour agir et travailler à l'image de la Divine. Celui qui ne pense qu'à lui-même n'agit pas correctement. Vous devez d'abord donner vie en vous-mêmes à la parole du Ciel, non pas pour la garder, mais pour la partager avec vos frères. La raison, éclairée par l'Esprit Saint, se révélera dans l'humilité et la sagesse avec lesquelles chaque enfant de mon Fils agit et réagit, comme un miroir des œuvres et des actes dans l'amour de mon Fils. Les cœurs de mes enfants doivent être sincères et garder la Volonté de mon Fils en premier lieu, même contre la volonté humaine.... les cœurs de mes enfants sont des cœurs de chair, non de pierre, et offrent la première place au Roi des rois et Seigneur des seigneurs, Jésus-Christ.... afin de gagner une raison d'être, la connaissance doit rester immergée dans le principe de la dotation par mon Fils, dans l'amour. Voulez-vous pénétrer plus avant dans le vrai chemin ? J'exige l'obéissance. Si vous ne comprenez pas, vous comprendrez en cours de route. Ne t'arrête pas en ce moment, où l'Amour divin embrasse de sa miséricorde quiconque abandonne ce qui est mondain et pécheur et se donne sans réserves ni conditions. Je vous conduis avec fermeté et tendresse, avec l'amour maternel et la fermeté ; ce moment n'est pas pour la faiblesse ; ce moment est pour la fidélité et l'unité de tout le peuple de mon Fils et du mien. Venez à moi, et par ma main je vous conduirai dans les profondeurs de la volonté humaine et vous verrez clairement que mon Fils est tout et que l'homme est homme. Tous portent du fruit et c'est le témoignage, l'amour. Ne vivez pas dans le passé. C'est le moment où vous devez grandir. Rappelez-vous ce à quoi vous avez tous été appelés, afin de ne pas vous perdre. Enfants, vous connaissez peut-être l'arithmétique, la grammaire, la littérature, les grandes sciences, mais nous venons encore vous instruire dans l'obéissance et l'amour vrai, parce que vous n'avez pas fini d'apprendre les bases, parce que vous êtes sous le contrôle de l'ego humain, que vous devez rejeter. Vous ignorez la Parole Divine, vous ignorez les avertissements reçus dans chaque appel, parce que l'inconscience a pris possession de tous vos sens, les polluant jusqu'à les endurcir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme de cette génération se croit supérieur, il croit pouvoir contrôler par la technologie tout ce qui existe.... science a oublié que Dieu existe et que ce qui se déplace plus vite que la vitesse de la lumière ne peut être vu par la science. Ce que l'homme pense être son but n'est que du progrès ; et dans ce progrès, l'homme en trouvera un autre, plus grand, à surmonter. Ainsi l'homme a atteint une petite échelle du grand univers, il a gagné une petite échelle de connaissance. Enfants de mon Cœur Immaculé, il y a un moment devant l'homme. De grands événements s'approchent. Vous n'avez pas cru aux miracles permis par mon Fils lors de mes apparitions, surtout à certains d'entre eux. Vous avez vu le soleil s'approcher de la terre, vous avez vu des étoiles tomber du ciel. Est-ce un miracle de Dieu ou non ? Et vous persistez dans l'incrédulité ! Vous restez dans un univers infini, et sans que le soleil se détache du ciel, la main divine, comme si elle rétrécissait l'univers, à la vitesse de la lumière, peut donner à une personne l'impression que le soleil tombe et s'élance vers la terre, alors que sa position n'a pas changé. C'était le cas dans certaines de mes révélations, mais même un homme de science n'a pas cru ce qu'il devrait savoir et accepter comme un miracle. Cependant, cette génération verra effectivement les puissances du ciel se déplacer puissamment, en changeant de place. Cette génération souffrira à travers le soleil stellaire et devant le pouvoir de l'homme, cette génération ressentira la supériorité du créateur et devra accepter que ce que l'homme a réalisé n'est pas ce qu'il pensait avoir réalisé. Enfants bien-aimés, les ténèbres seront séparées de la lumière, et les ténèbres sont ce qui se rapproche le plus de l'humanité ignorante qui se moque du Verbe Divin. Par la miséricorde, vous recevez de la Sainte Trinité l'avertissement de ce qui va arriver, et pourtant vous n'obéissez pas. Vous savez très bien que vous êtes avertis des événements à venir, non pas pour que vous ayez peur, mais pour que votre volonté humaine cherche le vrai chemin. Enfants, le Ciel est l'émetteur et l'homme est le récepteur, mais le récepteur est incrédule, il est désobéissant et arrogant, à tel point qu'il ne demande même pas pourquoi il y a tant d'annonces de la Maison du Père pour cette génération. Les quelques personnes qui sont conscientes sont ridiculisées et constamment attaquées par les nombreuses fausses données qui sont répandues pour éloigner le peuple de Mon Fils de la vérité. L'humanité suit aveuglément le courant de la majorité ignorante. Vous avez le libre arbitre, votre libre arbitre devrait décider en faveur du Salut éternel. Enfants bien-aimés, supportez cet assaut constant d'insinuations sataniques, défaites tout ce qui n'est pas la volonté de Dieu. Le Diable aime que l'homme le suive, il aime tout ce qu'il suggère, et l'homme obéit sans réfléchir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ouvrez vos sens, corporels et spirituels. C'est le moment de tout abandonner pour le Salut ; la frigidité spirituelle n'est pas pour ce moment. Priez, mes enfants, priez pour le Portugal, car il va souffrir de manière inattendue. Priez, mes enfants, car l'Italie sera très éprouvée par la nature. Le volcan du Vésuve sera une nouvelle, et l'Etna provoquera le départ des habitants des régions environnantes. Priez, mes enfants, priez ; la France est secouée ; la terreur revient à la lumière du jour, agitée par ses propres gouvernants. Priez, mes enfants, priez ; l'Equateur souffre à nouveau ; le Chili est secoué dans sa terre. L'Argentine souffre ; du bouleversement de quelques-uns naîtra le cri qui accablera plus tard tous mes enfants. Priez, mes enfants, priez pour Hawaii ; leur lamentation sera intense. Mes enfants, les volcans continueront à se réveiller ; la nourriture sera rare à cause des inondations intenses ; la chaleur intense contribuera à la pénurie alimentaire. Là où il y a le désert, il y aura la pluie, et là où il y a la pluie, il y aura le désert. Peuple de la terre entière, tous enfants de mon Cœur Immaculé, l'homme fera l'expérience de ce qu'il a obstinément nié, mettant ainsi à nu son indifférence à la Parole de Dieu. L'Église de mon Fils sera entraînée dans le schisme. Enfants, n'attendez plus, recherchez la spiritualité, ce qui ne vient pas à l'homme sans sa ferme décision de rechercher la connaissance, et par la connaissance de s'unir à la volonté de Dieu. N'ayez pas peur, mon Coeur Immaculé triomphera. Vous vivez dans mon coeur maternel. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mai 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, comme je vous aime ! Sans mes enfants, je n'aurais personne à aimer. Je suis le Roi, et un Roi sans enfants..... Quel genre de Roi serait-ce ? Mon peuple, entrez dans les profondeurs de mon cœur et buvez à la source de la miséricorde qui jaillit pour ceux qui veulent reprendre le chemin de la vie éternelle. Je vous appelle à l'unité. Mes enfants sont humbles et recherchent l'unité, même s'ils doivent mettre en avant ce qu'ils veulent, à condition que ce ne soit pas au détriment des indications de Ma Parole contenue dans les Saintes Écritures ou des Commandements, des Sacrements et des autres œuvres pieuses d'amour du prochain. Je vous appelle à l'unité dans les moments où vous êtes témoins d'une grande cruauté humaine. Dans ces moments, vous devrez ouvrir les portes non seulement de vos maisons, mais aussi les plus importantes, les portes de vos cœurs, afin d'accueillir ceux qui ne me connaissent pas, mais qui veulent me connaître. Vous dites que vous me connaissez. Demandez-vous si vous me connaissez vraiment. Me voyez-vous dans votre prochain ? Ou voyez-vous une autre créature qui ne suit pas le chemin que vous voulez ? Dans la mesure où vous m'aimez, dans la mesure où vous aimez votre prochain, de sorte que votre humilité soit mon humilité, votre patience ma patience, votre tolérance ma tolérance, votre miséricorde ma miséricorde, et votre sévérité la même que celle que vous vous appliquez à vous-mêmes. Mon peuple, chacun a devant lui la balance sur laquelle est placé chaque acte et chaque œuvre, et je vois comment l'amour-propre l'emporte sur l'amour du prochain et sur l'amour de mes demandes. Je demande, et vous ne m'écoutez pas.... J'explique, et vous n'écoutez pas mes explications, vous me méprisez.... Vous rendez-vous compte à quel point cela me choque ? Non, mon peuple, vous ne vous rendez pas compte de l'offense que vous me causez. Pour cette raison et bien d'autres, ceux qui restent dans mon travail et mon action sont peu nombreux. Je regrette beaucoup que vous me receviez sans unité, sans conscience de ma présence réelle et véritable dans l'Eucharistie. Comment pouvez-vous vous approcher pour me recevoir alors que les haillons du péché vous collent à la peau ?.... Vous ne voulez pas être conscients de qui je suis. Je réprimande ceux que j'aime, c'est pourquoi je vous instruis dans le comportement, dans la bonne manière d'agir et de travailler, dans ce qui est bon. Mon peuple, vous devez vous donner sans mesure afin d'obtenir les dons, les vertus et les grâces que j'envoie à mon peuple. Celui qui cherche trouve le chemin, non seulement avec la finitude de l'homme, mais aussi avec un esprit éclairé par mon Esprit Saint. Celui qui cherche - avec son âme, avec son esprit, avec son cœur et avec sa force - à appartenir davantage à ma Maison qu'au monde, doit être ouvert à la grâce afin de pouvoir se projeter sur son frère et répandre la bonté comme les rayons du soleil pour éclairer tout et tous. Enfants, la volonté, la raison et la pensée ne s'élèvent pas s'il n'y a pas de bien en elles. Vous vous trouverez dans l'abrutissement, qui conduit la créature à faire le mal, et donc à perdre la vie éternelle. Mon peuple, usez de votre liberté afin d'aborder l'acquisition des biens éternels avec bonne volonté. Restez dans ma Volonté, afin que les lois éternelles, ainsi que les efforts de chacun d'entre vous, conduisent à l'afflux de l'Esprit Saint dans mes enfants. Mon peuple bien-aimé, ce moment est précieux, ne permettez pas au mal de continuer à habiter vos frères, soyez un témoin de mon Amour et attirez ainsi ceux qui errent dans la mondanité loin de Moi. Mon peuple, le mal déplace tous ses tentacules à la recherche des âmes pour les conduire à la perdition éternelle. Si le mal n'est pas endigué dans mon peuple, il ne cherchera pas le bien de lui-même ; le mal est le confort, la débauche, le non-sens, l'ignorance, .... accepté volontairement. Et ceci, mes enfants, est ce que les tentacules du mal atteignent, être attractif pour que vous deveniez une proie facile. Ce sont des moments de confusion pour mes enfants, quand ils appellent bien ce qui est mal. Soyez vigilants ! Ce qui est mal est mal, cela ne change pas comme le jour et la nuit. La confusion se répandra avec le vent, et mon peuple sera divisé dans sa recherche de la débauche. Ce n'est qu'alors que les tentacules du mal révéleront la vérité qu'ils cachaient, mais d'ici là, l'homme sera déjà une victime souillée par le carnage qui a infesté son esprit. Ce sont les moments où vous devez décider de vivre loin de l'ego humain, loin de l'orgueil, loin du péché. Ce sont les moments où vous devez appeler péché tout ce qui est contre la loi du peuple de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour que ceux qui s'approchent pour me recevoir soient dignes de moi. Priez, mes enfants, priez. Il y aura une pénurie de nourriture. Les autorités refusent la nourriture au peuple, et la nature interrompt la production de nourriture. Priez, mes enfants, priez dans les moments qui précèdent l'imprudence..... Priez, mes enfants, priez pour le Japon et l'Inde ; ils seront fortement secoués. Priez, mes enfants, priez ; l'eau frappe durement le Mexique et les Philippines. Mon peuple, vous n'écoutez pas les explications de ma Parole, vous ne voulez pas utiliser mes gouttes de vérité à vos yeux pour arrêter et retrouver la dignité de mes enfants. Le communisme attaque sans être visible, étendant ainsi son pouvoir sur les nations. Le communisme semble bienveillant, mais lorsqu'il est au pouvoir, il est l'ennemi de mes enfants. Mes enfants souffrent des horreurs d'une guerre silencieuse qui s'est répandue dans le monde entier ; une guerre contre l'homme avec le consentement de l'homme au pouvoir ; une guerre contre le peuple qui souffre parce qu'il a faim non seulement physiquement mais aussi spirituellement, et face à cela l'homme devient la proie de fausses idéologies sataniques. Le diable s'approprie constamment la volonté de l'homme pour lui faire tolérer le péché. Mon peuple, les ténèbres viennent sur terre soudainement, sans explication. Restez préparés en esprit, unis à ma Mère, qui ne vous abandonne pas. De l'espace, vous recevez une menace que la science nie. Les laboratoires aux mains de l'élite continuent à répandre la flagellation à mes enfants, les maladies continuent. Le soleil donnera un spectacle qui n'est pas une cause d'inquiétude pour l'humanité. Mon peuple, l'agitation sociale se répand dans tout le pays ; ne participez pas à la violence. Un certain leader voit sa mort planifiée par ses proches. Mon peuple, plongez en moi, approchez-vous de ma Mère. N'ayez pas peur, pratiquez constamment les commandements. Soyez obéissants à ma Parole. Mes enfants ont la foi ; même lorsqu'ils marchent, sans voir la lumière physique, ils seront éclairés par la lumière de l'Aide. Priez ; élevez toujours la prière - c'est une nourriture - et mettez-la en action. Mon Amour se déverse de manière spéciale sur ceux qui Me reconnaissent. Je suis le Seigneur, votre Dieu. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juin 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. L'horloge fait toujours tic-tac, et l'homme se soumet au temps ; l'homme pense constamment au temps et à la manière de le répartir pour que les devoirs de la journée s'insèrent dans le schéma que l'homme a arrangé pour sa vie quotidienne. Le temps n'est plus le temps, mais l'homme n'y prête pas attention. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez dans votre temps, dans le temps que chacun de vous crée pour ses plans et ses projets de vie. Le temps n'est plus le temps. Nous avons dit à plusieurs reprises que dans le temps de Dieu, l'espace appelé temps a cessé d'être le temps. Le temps est devenu l'instant, qui est celui dans lequel vous vivez, qui est l'instant des instants, dans lequel le temps humain passe entre le jour et la nuit, mais dans lequel l'instant de l'univers est un bref et fugace éclair de lumière ; d'où l'importance de la conscience de l'homme à chaque parole que le Saint-Esprit lui donne. L'homme seul ne peut comprendre l'urgence des appels de Dieu. C'est pourquoi je vous dis que vous devez concentrer vos sens sur la vérité, gérer vos pensées de manière à ce que l'esprit se centre en Dieu et poursuive ainsi le Salut de l'âme. L'âme est en contact permanent avec la Sainte Trinité, et le Saint-Esprit, à travers l'esprit de l'homme, le communique avec la volonté de Dieu. C'est pourquoi j'appelle le peuple de mon Fils à réagir et à ne pas se laisser prendre à la médiocrité des bas instincts. Mes enfants, la plupart des gouvernants ne veulent pas quitter leur place, car ils sont conscients de tout ce qui atteint l'humanité et veulent donc conserver leur pouvoir. La terre est un endroit magnifique. Pour l'instant, l'homme en a fait la honte de l'univers. L'homme est sorti de lui-même, de sa raison, sans se rendre compte de ses actes ; l'homme a oublié la valeur de son âme et n'écoute pas notre appel à agir et à travailler sur le Chemin Divin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la destruction arrive aussi bien dans les petits pays que dans les grandes nations. Les gens ne veulent en aucun cas y prêter attention ; je peux seulement dire que la prière, la pénitence et le sacrifice sont les plus nécessaires pour l'action et le travail en ce moment, crucial pour le Salut des âmes. Le péché maintient l'homme dans une grande obscurité qui l'aveugle et obscurcit sa pensée, ne lui donne pas la paix de l'esprit et par conséquent commet des actes impensables. Avec une grande tristesse dans le cœur, je répète que la désobéissance aux commandements de Dieu veut emprisonner la justice, de sorte que l'injustice est une pratique quotidienne. Priez, mes enfants, priez ; l'astéroïde est écrasé par l'homme, mais une grande partie tombe dans la mer, étant une cause de terreur et de crainte pour l'humanité, tandis que d'autres fragments pénètrent dans la terre. L'humanité est plongée dans le chaos, ne la voyant pas à la lumière de la vérité. L'iniquité des méchants confond Mes enfants, qui ne peuvent se libérer des tentacules remplis de mensonges et d'erreurs. Mon Fils l'a déjà annoncé : ils marcheront en considérant le mal comme un bien. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le diable pèse à côté de chacun de vous pour que vous ayez des échecs et que vous rejetiez cette réalité. Vous devenez ainsi des proies faciles pour le mal, et vous travaillez en sa faveur par vos actions mauvaises, en tuant les innocents et les sans défense, en considérant chaque frère comme suspect et, comme des sauvages, en vous battant entre vous. L'avertissement est une grande vérité qui vous est révélée afin que vous vous prépariez.... chacun se sent préparé, mais il n'est pas vrai tant que vous ne cessez pas d'embrouiller votre âme et vos sens spirituels avec le péché véniel. Le moment est venu pour vous de vous élever dans l'esprit, de vous plonger dans les Écritures et d'accomplir la Volonté de Dieu dans les Commandements, les Sacrements et autres..... Mais surtout dans la Loi de l'Amour. Priez, mes enfants ; le péché de cette génération est le fléau des frères, saignant l'humanité avec tant de blasphèmes, de luxure, d'impiété et d'autres péchés ; cette génération est tachée de sang humain. Ce sang attire la purification sur la terre, de sorte que les maladies dont ils souffriront n'ont jamais été expérimentées auparavant, et ce n'est qu'avec les médicaments que je leur ai donnés et que je leur donnerai dans mes invocations qu'ils pourront être en bonne santé. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous verrez de grands signes dans le ciel, de grands signes que vous n'avez jamais vus auparavant, et ils se succéderont. Vous découvrirez que la terre ne se contente pas d'inverser ses pôles, mais qu'elle glisse aussi contre le même homme, et que les animaux et les plantes ont muté à cause du changement climatique. En tant qu'humanité, vous n'êtes pas en harmonie ; et en tant qu'enfants de Dieu, certains marchent, luttant pour être fidèles, tandis que d'autres marchent dans la débauche et la désobéissance totales. Pas maintenant, cela mûrit depuis un certain temps par l'oubli de Dieu, que la même Église de mon Fils reprendra à son compte. Ce qui est spirituel a été mis de côté pour l'argent, pour la politique et les relations sociales..... L'Eglise en subira les conséquences avec la plus grande douleur. Priez, mes enfants ; l'Italie souffrira ; elle sera envahie d'un moment à l'autre, et Rome sera fouettée en pleine douleur de naissance ; la Russie interviendra et prendra ce qui appartient à mon Fils, la basilique. Le peuple de mon Fils devra se réunir avec mes fidèles enfants préférés dans des lieux cachés, mais de ces lieux cachés, la lumière de la foi montera jusqu'au trône du Père. Enfants bien-aimés, l'Église sera désolée et saura que les alliances avec d'autres religions n'étaient pas vraies, mais servaient à entraîner mes enfants dans la confusion ; et par conséquent, mes enfants sont devenus plus frigides qu'avant, et le diable les a happés et a bu leur sang pour les abominer.... mes enfants, le diable est sur le fer de lance ; il est proche. L'avertissement n'est pas loin de l'homme ; en un instant vous expliquerez votre désobéissance et les torts que vous avez commis, le bien que vous n'avez pas fait et la désobéissance avec laquelle vous avez blessé le Sacré-Cœur de mon Fils. Enfants, chacun a grandi spirituellement de son propre chef, certains ont fermé la porte, d'autres ont vécu à moitié, d'autres ont refusé de regarder mon Fils, et d'autres encore se sont donnés complètement. Je dois vous confirmer que ceux qui vivent à moitié devront se convertir, sinon la douleur qu'ils subiront sera grande. Priez, mes enfants, priez ; la guerre qui a déjà commencé intensifiera ses effets à l'approche des décisions politiques aux Etats-Unis. Cette nation sera menacée par la météorite qui s'approche ; la politique deviendra statique. Cette nation souffrira jusqu'à l'ennui. Le volcan du Mont St Helens entrera en éruption. Le volcan de Yellowstone est plus grand que ce que les scientifiques pensent. Peuple de mon Fils, la terre continuera à être agitée avec force ; de grands volcans entreront en éruption, et ceux qui étaient endormis se réveilleront. L'homme, par ses mauvaises actions, émet le mal dans l'univers, et l'univers le renvoie à la terre avec une force encore plus grande, réveillant ainsi la création, qui regarde l'homme comme un grand inconnu. Enfants de mon Cœur Immaculé, c'est avec la tristesse de mon Cœur maternel que je vous parle en ce moment, qui ne passera pas tant que l'humanité ne sera pas purifiée et lavée de tous ses péchés. Mon Fils vous a prévenus que lorsque l'humanité fait fi de la Loi de Dieu et qu'un homme vit avec un homme et une femme avec une femme, lorsque les gouvernements tolèrent un tel comportement et qu'une partie de l'Eglise de mon Fils le propage - souvenez-vous - c'est un grand signe de la proximité de ce qui a été prédit. Ne soyez pas confus, la purification aura lieu. La nature alertera l'homme par des changements soudains et de grands événements qu'il n'a jamais connus auparavant. Puis le grand trompeur viendra sans que l'humanité le comprenne, sans que l'humanité le reconnaisse, à cause de la séparation de l'homme du Ciel. La franc-maçonnerie, les illuminati, le communisme, ceux qui sont économiquement puissants établiront le Roi comme l'engeance du mal. L'aide viendra de la Maison du Père et au milieu de vous sera un miroir de l'amour de mon Fils, vous soutiendra dans la foi, l'espoir et l'amour jusqu'à ce que mon Fils vienne dans sa seconde venue sur terre. Mon Fils et moi ne vous abandonnons pas. À la fin de la Tribulation, avec de nouveaux yeux, de nouvelles oreilles et une volonté renouvelée, l'homme s'écriera "Abba Père". Mes bien-aimés, attendez ; mon Fils, lors de sa seconde venue, bouleversera toute la création et viendra chercher ses fidèles ; c'est pourquoi, persévérez et n'abandonnez pas. Peuple bien-aimé de mon Fils, face à une guerre inattendue, mon amour maternel se déversera sur toute créature humaine qui voudra appartenir entièrement à mon Fils. Je vous enverrai mes légions célestes, je vous rassemblerai pour que vous ne souffriez pas. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 juin 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à prier ensemble, c'est nécessaire pour cette humanité pécheresse. Je vous ai déjà révélé le moment où vous vivez..... Vous persistez sans écouter Mes appels, vous persistez sans regarder la réalité, et parce que vous ne Me connaissez pas, il vous est plus difficile de Me reconnaître. J'étais infiniment miséricordieux, Je suis infiniment miséricordieux et Je serai miséricordieux pour toujours.... L'homme abuse de Mon Amour et refuse de revenir sur Mes genoux lorsque des notions fausses et erronées de ce qu'est le pardon errent dans son esprit.... Je ne serais pas un Juge Juste si Je ne jugeais pas le pécheur qui ne se repent pas ; Je serais un Dieu imparfait. C'est de l'ignorance de la part de l'homme de prétendre que je ne juge pas le péché. Le modernisme croit avoir modifié tout ce que j'ai transmis à l'homme, en lui assurant que je reviendrai et que je lui pardonnerai. Oui, je reviendrai, mais pour séparer les bons des mauvais et des tièdes. Je séparerai celui qui s'est repenti et converti de celui qui ne s'est pas repenti. L'abnégation de l'homme augmente le pouvoir du mal sur ce même homme ; la volonté de combattre le péché n'est pas la même chez celui qui lutte et essaie de ne pas périr que chez mon enfant, qui n'oppose aucune résistance et qui, séduit par le mal, s'enfonce volontairement dans les vices et les idées fausses sur la non-existence d'un lieu de douleur pour ceux qui se sont obstinés dans le mal. L'homme a cinq sens, et grâce à eux il a le don de percevoir ce qui est extérieur ; en même temps, l'homme a des sens spirituels intérieurs qui l'aident à percevoir la vérité de ce que sa raison approuve, et la folie et le mensonge que la raison le pousse à rejeter. Vous n'êtes pas seuls ; l'humanité a une chose en commun, c'est que vous êtes mes enfants.... c'est pourquoi la raison vous appelle ; elle vous rend agités lorsque vous refusez de dire "oui" à la compréhension de quelque chose de vrai, et que vous résistez à la persistance de la folie du monde. Enfants, mon peuple, le mal n'est pas plus grand ou n'a pas plus de pouvoir ou de grandeur que moi. Vous avez le libre arbitre et donc, sans raisonner, sans écouter les appels de la raison et de la compréhension, vous vous jetez aveuglément dans le vide, vous livrant au diable dans ces moments si importants pour l'humanité. Si vous restez oisifs et refusez de grandir en approfondissant ma Parole, vous permettrez ce qui est contraire à ma Volonté et anormal, et vous approuverez ce que vos frères, par des pactes avec le mal, vous présenteront afin de hâter l'arrivée du domaine de l'antéchrist. Mon peuple, ce n'est pas que vous ne voyez pas le mal. En tant que peuple, vous sentez où se trouve le mal, mais parce que le mal est permis par certains qui me représentent, vous négligez ce sentiment, et vous vous donnez follement à la luxure, à la malhonnêteté, à l'immoralité et à tous les autres péchés avec lesquels le diable vous tente, et vous tombez, acceptant tout ce qui se présente à vous sur votre chemin et vous abstenant de tout. Je vous demande de comprendre que vous devez approfondir la connaissance. Il est du devoir de ceux qui sont miens de s'opposer, par la connaissance, à ce qui est faux et au-delà des limites de la Loi Divine. Mes bien-aimés, ma Vérité est immuable, et celui qui s'y tient et en fait sa vie trouvera la lumière de la vérité, une lumière universelle, parce que notre Trinité est l'essence dans laquelle résident toutes les vérités. Mes enfants, nous vous avons tellement appelés à plonger dans notre Trinité, dans notre vérité, dans la clarification de notre parole, à recevoir la parole de ma Mère, à qui nous avons donné la place la plus spéciale en ce moment auprès de chacun de vous, pour vous guider. Nous vous avons tant appelés, et vous avez refusé d'accepter que moi, en tant que deuxième personne de la Trinité, je vous offre le Salut. Et vous marchez à la recherche du mal, auquel vous succombez facilement en raison de l'audace du mal à vous tenter de ne pas raisonner. La technologie, qui sert à emprisonner volontairement l'homme, vous a volé le pouvoir de décision, et vous, mes enfants, vous ne pensez pas, vous ne raisonnez pas, et par conséquent vous ne distinguez pas le bien du mal, parce que la raison a été retirée de la pensée. Vous êtes des êtres humains incompatibles avec la raison, et Je viens pour briser cette structure, pour l'abolir, et pour vous appeler, par le biais de mes apôtres de la fin des temps, à revenir sur le chemin du bien, du repentir, du désir du Salut de l'âme. Vous savez que la terre changera sa structure et sa géographie, et quelle sera la réponse de l'homme ? Vous savez, grâce aux exhortations dans lesquelles nous expliquons avec quelle extrême sévérité le climat vous traitera, et quelle est la réponse ? Une léthargie éternelle, en vivant pour le moment sans penser à l'avenir, en ignorant l'âme et les misères et les douleurs auxquelles l'âme sera soumise à cause de la désobéissance. Peuple bien-aimé, la terre tremblera et l'homme sera sévèrement secoué, au point que certains disparaîtront à l'intérieur de la terre. Je vous l'ai dit, mais dans certains cas, la connaissance n'est pas illuminée par mon Saint-Esprit, parce que l'homme pense qu'avec la connaissance humaine, il contrôle tout ; l'homme pense qu'il a la raison par la connaissance, et ceci est une grande erreur. La connaissance doit être illuminée par mon Esprit pour être correcte - et même dans ce cas, elle ne sera pas toujours la vérité absolue, parce qu'au fil des années, chaque créature humaine a formulé ses propres concepts - mais celui qui place toutes ses œuvres et ses actions à la lumière de mon Saint-Esprit sera plus proche de la vérité. Enfants bien-aimés, à cause du soleil, la terre est en surchauffe. Cela élève la température de l'intérieur de la terre, et parce que la création ne Te reconnaît pas, les volcans entrent en éruption, ce qui, dans le passé, a provoqué de grandes destructions ; les volcans qui sommeillent se réveillent ; les eaux chauffées s'évaporent rapidement et tombent très vite à la surface de la terre, provoquant des désastres irréversibles sur toute la terre. L'homme se trouve devant la purification, la plus grande purification de l'humanité ! Et cela ne vous fait pas craindre et vous rebeller contre ce qui vous conduit à cette purification.... mais vous vous rebellez contre les explications de ma Parole aimante, qui vous avertit et vous met en garde.... vous refusez de penser aux changements drastiques que toute l'humanité va subir à cause de la Troisième Guerre Mondiale.... vous croyez ma Parole et acceptez des modernisations qui contredisent les Commandements, les sacrements, les œuvres de miséricorde et autres.... Vous ne cessez de m'insulter et de me renier parce que je vous invite à vous améliorer.... vous êtes hypocrites envers vous-mêmes, lorsque sans repentir, sans conscience, sans agir comme je l'ordonne, lorsque vous tuez votre frère et l'insultez sans pitié et le jugez avec une grande solennité, et que vous venez ensuite me recevoir dans l'Eucharistie.... malheur à ceux qui forgent leur propre condamnation ! Mes ministres doivent se consacrer au salut des âmes, avant que les voix de ceux qui Me servent ne soient complètement étouffées par la persécution, de la main du même homme et sur ordre de l'antéchrist. Priez, mes enfants, priez ; une nouvelle peste s'accélère, faisant trembler l'humanité et mourir l'homme en un instant. Priez, mes enfants, priez ; l'Amérique du Sud tremble. Le Chili sera envahi par la mer à cause des secousses telluriques, et le Pérou, la Bolivie et l'Argentine auront leur part de secousses telluriques. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne ; le terrorisme la prendra par surprise. Priez, mes enfants, priez ; le communisme montrera son vrai visage. Priez, mes enfants, priez pour que le terrorisme, ainsi que la fausse religion, s'infiltrent en France et renouvellent et renforcent la douleur de ce peuple. Regardez vers les hauteurs. Les signes d'en haut sont à portée de main. Mon peuple, servez ma Vérité.... soyez un.... préparez-vous à la sévérité de la purification qui se déroule avec puissance.... préparez-vous en vous soumettant à notre Divine Volonté.... soyez obéissants, priez et pratiquez ce que vous priez, soyez des pratiquants constants des Commandements.... adorez-moi, visitez-moi, soyez une miséricorde et un espoir pour vos frères.... ne soyez pas des tombeaux blanchis, ne soyez pas des pharisiens ou des oiseaux de proie.... bien-aimés, le péché n'est pas seulement un acte, c'est une habitude et c'est une énergie négative qui vous conduit à aimer le mal, et cette énergie se propage à ceux qui sont faibles dans la foi. Croyez en ce que je proclame. Vous devez vous repentir. J'enverrai un Avertissement pour remuer les consciences et pour que mon peuple s'unisse pour s'entraider. Je suis en vous, ne me cherchez pas à l'extérieur, l'extérieur est confusion. Je suis au-dessus des sens, au-dessus de la mémoire, au-dessus du fini, au-dessus de l'homme..... Je suis ce que je suis, et j'enverrai mon peuple, mon ange, pour éclairer le chemin dans les moments les plus difficiles. Mon ange vous embrassera pour que les ténèbres ne vous torturent pas. Il vous regarde déjà avec amour. Je bénis tous ceux qui s'efforcent de rester sur mon chemin, tous ceux qui se convertissent et tous ceux qui me cherchent. Je suis le Chemin, et la Vérité, et la Vie. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 juin 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction soit avec chacun de vous. Vous êtes Mon peuple, que J'aime et à travers lequel Je continue à M'accorder à tous. Toute l'humanité provient de Notre Divine Volonté, sans distinction. Devant Moi, il n'y a pas de différences, tous sont égaux. Ce sont les créatures humaines qui s'éloignent de mon Amour lorsqu'elles ont laissé leurs sens physiques et spirituels se contaminer par l'émanation du pouvoir du mal, ce qui les conduit non seulement à mépriser le bien, mais aussi à mépriser le fait d'être mes enfants. Mon peuple bien-aimé, ne cherchez pas à trouver une faute au mal que vous commettez, car celui qui tombe dans le péché commet le péché, agit dans le péché, et ne doit pas chercher l'auteur du péché en dehors de lui-même. Celui qui pèche est lui-même l'auteur de son péché et de sa transgression. Lorsqu'une personne pèche, ce péché est le résultat du libre arbitre, qui s'aligne sur la volonté d'accomplir un acte ou une œuvre. Mon peuple bien-aimé, je veille sur vous pour que vous ne tombiez pas dans le péché, mais certains mettent de côté mes instructions et se laissent aller à de mauvais penchants. L'un de ces penchants est l'abus du libre arbitre. Je vous ai exhorté à être vigilants contre le mal, je vous ai mentionné que le mal se répand et pollue la volonté de l'homme. Celui qui n'est pas fortifié en moi est une proie facile pour le mal. Sans Moi, aucun homme ne peut atteindre le Salut ... Comme vous êtes réfractaires à vivre en paix ! Comme certains êtres humains essaient de vivre dans une convulsion constante où la paix dépend de vos désirs humains gonflés ! Enfants, regardez en vous-mêmes, examinez-vous. L'orgueil humain est un grand mal personnel, c'est un fléau qui contamine les sens au point que les gens commencent à penser qu'ils vont dominer tous les frères qui les entourent. Je vous appelle à l'unité ; l'orgueil vous conduit au schisme. Mon Amour est créateur ; celui qui ne vit pas dans Mon Amour n'est pas une créature qui crée des actes de bonté, il n'exhale pas Mon Amour et rencontre donc constamment des obstacles sur son chemin. Mon peuple, vous vous éloignez rapidement de Moi, vous ne voyez pas la beauté de l'œuvre du Père. Ceux qui ne gardent pas la paix en eux ne s'élèvent pas. Au contraire, ils s'enfoncent dans la boue, descendant de plus en plus bas à chaque instant, jusqu'à devenir moins qu'un animal. Mes enfants, certains d'entre vous pensent qu'ils se maintiennent dans un grand développement spirituel, ce qui n'est pas le cas, car s'il n'y a pas d'amour dans la créature, elle sera loin de parvenir à un changement dans ses actions et sa conduite. Mes bien-aimés, toute action a une réaction et toute réaction produit un fruit bon ou mauvais. Vous avez le don de la parole ; si vous utilisez ce don pour le bien, vous grandirez en moi. Si vous utilisez ce don de la parole contre vos frères, les paroles prononcées contre vos frères non seulement atteignent votre frère, mais reviennent vers vous. Chacun façonne son propre chemin, le façonne par ses œuvres et ses actes, avant tout en aimant son prochain, en lui apportant son soutien, en étant un Cyrénéen dans tous les aspects de la vie, en aimant les vertus de son frère et en aidant les vices de l'autre. Chacun de vous a une balance personnelle sur laquelle il place ses actes, les œuvres de chaque instant. Lorsque la balance personnelle pèse plus d'un côté, la créature est envahie par la colère, la jalousie, la contradiction, l'arrogance et le refus de pardonner, jusqu'à ce que cette même créature se rende compte qu'elle agit et fait mal et qu'elle ne s'en prend donc pas à moi, mais à elle-même. Enfants bien-aimés, vous efforcez-vous de trouver le bien ? Aimez et pardonnez. Mon peuple, la science est devenue tellement incontrôlable que parfois elle ne peut pas arrêter ses propres découvertes et recherches.... créant du mal pour la santé de l'humanité et pour le climat. Face à cela, l'humanité en général est la plus touchée lorsqu'elle modifie l'air et l'eau. Je vous ai exhorté à être vigilants face à ceux qui ont pris le pouvoir sur l'humanité. Ils ont décidé d'attaquer vicieusement l'humanité, en annihilant tout ce qui a trait à Mon Amour et à Ma présence en vous. Ils ont décidé de persécuter Mon Peuple, donnant la permission à la plus grande manifestation de la guerre mondiale. Ils ont fait des pactes avec certains dirigeants des grandes nations pour créer des satellites de déstabilisation politique, sociale, morale, éducative et religieuse à travers la terre dans de petites nations afin d'accélérer le chaos à un niveau global. Les précipitations à travers la terre seront massives. Ils sont provoqués sur l'ordre de cette élite, servante de la franc-maçonnerie et des illuminati, qui à leur tour sont les serviteurs du mal en attente de l'antéchrist. Mon peuple, il viendra un fléau d'insectes qui chercheront de la nourriture et des plantations, et mon peuple souffrira de la famine. J'enverrai mon Ange de la Paix. Priez pour lui, priez avec la pratique de l'amour pour votre frère, afin qu'il y ait la paix dans les foyers, la paix chez les personnes de bonne volonté. Mon Ange de la Paix vous rassemblera en un seul troupeau, il vous protégera avec Ma Parole. Mon peuple n'est pas seul... Vous devez attendre mon Ange en conséquence, en vous préparant spirituellement, en étant ceux qui font ma Volonté et gardent les Commandements, mais surtout en vivant dans ma paix, mon Amour, ma Miséricorde, dans mon espérance, en luttant contre le mal qui veut vous distraire. Mon Ange se réunit et souffre déjà de l'ignorance de l'humanité, surtout des actes de ceux qui resteront avec Lui sur la terre. Mon peuple, ma Volonté ne cesse pas, elle se poursuit dans le grand plan du Salut ..... C'est à cela que je vous ai appelés, ceux qui obéissent et l'accomplissent porteront mon œuvre à son apogée, ceux qui refusent me renieront. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, car il souffrira à nouveau et ses volcans se réveilleront. Mes enfants, priez pour l'Argentine, la terre de paix deviendra une terre de douleur combinée au fléau de la nature. Priez, mes enfants, priez, l'Australie sera flagellée. Priez, le soleil fera souffrir l'humanité. Priez mes enfants, l'Europe pleurera des larmes de sang, le fléau du terrorisme ne cessera pas. Mon peuple, je me trouve dans chaque personne. Ne vous révoltez pas lorsque je vous corrige, ne me repoussez pas lorsque je vous conduis vers ma Vérité. N'oubliez pas que ce qui est créé par l'homme lui-même change complètement..... Viens à moi : "Je suis qui je suis". Les savants sont insensés ; c'est sur les simples et les humbles de cœur que Je jette Mon regard et Mon amour. J'aime la vérité dans la manière de vivre. La Parole peut être temporaire et superficielle. Vous, mon peuple, êtes mes enfants, vous n'êtes donc pas mes propriétaires. N'oubliez pas que Je regarde avec un amour particulier les chercheurs infatigables de mon Amour qui le font vivre. Mes enfants ne sont pas satisfaits d'eux-mêmes, mais ils désirent aller vers leurs frères et sœurs pour leur partager le Salut. Mon peuple, je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juin 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vois mes enfants sur terre défiants, sans respect ni morale, agités face aux signes de perte économique, s'affrontant sans pitié entre eux. Quel genre de génération est-ce là ? Celle qui a été entraînée à réagir ainsi face à ce qu'elle désapprouve. Le Ciel vous a mis en garde contre une élite qui manipule les sociétés, les gouvernements, les organisations d'aide humanitaire, les organisations qui réunissent les gouvernements du monde, les organisations qui s'occupent de la santé mondiale, de l'alimentation, les organisations qui s'occupent de l'instruction religieuse des enfants et des jeunes..... Les enfants, cette élite a programmé cette génération depuis des décennies pour qu'elle réagisse de cette manière chaotique en ce moment même. Tout a été manipulé à l'avance pour qu'au milieu de la confusion et des protestations, mes enfants s'attaquent à ce qui est saint, rejetant mon Fils et s'alliant au diable. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette élite composée des familles et des entreprises puissantes du monde se nomme le Club Bilderberg. Certains de ses membres appartiennent aux institutions maçonniques et illuminati et se trouvent dans l'Église de mon Fils à des postes élevés et dans des paroisses. Vous, enfants de mon Cœur, êtes le produit de la longue attente de cette élite, et je vous exhorte à ne pas accepter d'être parmi ceux qui agissent par imitation. Cette élite a préparé ce moment pour faire avancer la douleur de l'humanité, en unissant les pays satellites du communisme, pour s'imposer et constituer une véritable menace dans toutes les régions du monde. L'humanité est mauvaise, le diable enlève ceux qui vivent avec des idées au-delà de la vérité, pour qu'en ce moment ils puissent crier : "crucifie-le" ..... D'une manière nouvelle. Les enfants, vous avez été conduits à des pénuries alimentaires, et cette élite a décrété l'effondrement de l'économie, couplé à une vague de terrorisme mondial. Ils annonceront que la journée se terminera à l'heure qu'ils auront désignée, et alors vous n'aurez plus aucune liberté de mouvement, vous serez entourés par ceux qui font respecter la loi. Les actes de vandalisme deviendront plus fréquents à chaque instant, jusqu'à ce que vous, enfants de mon Cœur Immaculé, soyez contraints de rester dans vos maisons ou dans des lieux éloignés..... Dans mon refuge, dans mon Cœur. Enfants bien-aimés, gardez la foi en l'amour de mon Fils pour son peuple, et en même temps aidez-vous d'une vraie connaissance de la Parole de Dieu dans les Saintes Écritures, afin de ne pas dire "oui" à ce qui n'est pas la volonté de Dieu. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils dans l'Eucharistie et priez le Saint Rosaire ; les maisons où vous priez le Saint Rosaire sont défendues par mes anges ; les créatures qui aiment le Saint Rosaire portent en elles ma protection constante. Enfants, n'idolâtrez pas les créatures humaines, seul mon Fils est "le Chemin, la Vérité et la Vie". Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le terrorisme est une nouvelle arme avec laquelle les puissants vont combattre les nations pour les déstabiliser. De cette façon, il leur est plus facile de provoquer des conflits jusqu'à une troisième guerre mondiale. Restez fidèles à mon Fils, nourrissez-vous spirituellement, approfondissez la Loi de Dieu, ne la parcourez pas, mais approfondissez-la avec le désir de la vraie connaissance. Enfants, levez les yeux vers les hauteurs, les signes ne se feront pas attendre, voyez que le climat est agressif. La terre continue de s'enfoncer, sans annonce, les trompettes alertant l'homme de l'accomplissement de ce qui a été prédit sont entendues par l'homme. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils souffriront du terrorisme, leurs habitants seront tués par ceux qui se considèrent comme les ennemis de cette nation. Priez, mes enfants, priez pour la France ; la complainte n'est pas terminée, elle grandira avec la lumière du soleil. Des personnes dévouées au terrorisme attaqueront avec la destruction dans leurs mains et un slogan, tuer autant de mes enfants que possible. Comme mon cœur souffre de ces événements sanglants ! Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, elle vivra l'angoisse qui a fait mal dans le passé et qui a taché de sang cette terre qui est la mienne. Le moment viendra et les Argentins prieront, la religion a été souillée par un autre dieu, l'argent. Priez les enfants, priez, la Russie réveille le monde, priez, la douleur vient de la main de l'alliance. Enfants de mon Coeur Immaculé, le Chili tremble, la Californie tremble. Le Mexique tremble et l'Amérique centrale tremble. Les volcans sont encore en éruption à cause du réchauffement du noyau terrestre. L'Angleterre pleurera amèrement. Des lumières tombent avec force sur la terre, faisant des nouvelles dans le monde entier. Un lac apparaîtra aux Etats-Unis. Le peuple de Mon Fils doit être fort dans la foi, et pour cela il doit s'approfondir dans la connaissance de l'Amour Divin pour chacun de vous. Soyez aimant envers votre prochain, ne le cherchez pas au loin, il est avec vous - là, oui, cherchez votre frère. Chaque foyer doit être un centre de paix, afin que les ennemis de l'âme ne vous dérangent pas et ne vous amènent pas à la discorde. N'oubliez pas que Satan, avec ses légions, rôde sur la terre avant que son heure ne soit venue. Par conséquent, vous devez être plus astucieux, être et vivre l'amour de mon Fils à chaque instant. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, face à un tel avertissement, ne perdez pas votre paix ni votre espoir, et encore moins votre foi. En tant que votre Mère, je ne vous abandonnerai pas. Je vous enverrai mes encouragements et ma protection, je ne vous abandonnerai pas. Les légions célestes veillent sur vous avec diligence pour vous défendre. Fais appel à tes compagnons de voyage, tes gardiens, pour te délivrer du mal. La création s'unit à l'homme de paix et d'amour. C'est pourquoi il est si important pour toi de vivre dans la paix et l'unité. Utilisez votre intelligence et votre volonté pour dominer l'ego humain lorsqu'il vous conduit sur d'autres chemins qui vous éloignent de mon Fils. Ne vous fatiguez pas en reprenant plus tard le même chemin à cause de la désobéissance. Enfants, en mon Fils j'ai vu chacun de vous.... Enfants, avant que vous ne m'aimiez, je vous ai aimés au pied de la Croix.... Venez, entrez dans mon Coeur Immaculé. Je t'aime. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 juin 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en ce moment, Mon peuple doit avoir du courage, de la volonté et de la décision. Mon peuple maintient l'intention d'être obéissant à notre volonté. En ce moment, l'intention ne suffit pas à Mon peuple pour continuer à avancer au milieu de la densité spirituelle que porte l'humanité. Je vous appelle à être plus spirituels, afin que la force d'âme vous contraigne à changer pour le bien de l'âme. Les actions et les actes frénétiques de l'humanité en ce moment, envahie par le mal, doivent trouver mon peuple spirituellement fort. Mes enfants doivent rester immunisés contre les actions constamment attrayantes du monde, contre l'immoralité répandue et innommable, contre l'oubli et les mauvaises attitudes. Vous ne pourrez pas y parvenir si vous ne vous consacrez pas à moi, si vous n'êtes pas de meilleurs enfants pour moi, si vous ne priez pas et ne pratiquez pas cette prière, si vous n'êtes pas conscients de ce qui se passe dans le monde, si vous ne vous fortifiez pas les uns les autres et si vous ne me recevez pas dans l'Eucharistie. Vous devez sauver votre âme en restant forts au milieu de tant de fausses doctrines, au milieu de tant d'opinions qui vous poussent à douter et à hésiter face à ma Parole. Actuellement, l'homme est violent, arrogant et ne jouit pas de la paix. Vous ne pensez pas que la création voit les actes cruels que vous commettez. Enfants, vous devez vous concentrer en ce moment dans mon Amour, vous devez maintenir votre foi en croissance constante en me connaissant, en m'adorant et en restant dans mon Amour. Vous devez comprendre que l'amour vous unit à Moi, en tant qu'êtres rationnels que vous êtes, le lien de l'amour vous maintient unis à Moi et à vos semblables. Il est donc nécessaire que vous n'oubliiez pas cette Loi, afin que le mal ne prenne pas plaisir à vous amener à la désunion. Soyez attentifs à la moindre perte de paix, faites une pause, examinez-vous et ne laissez pas le mal vous entraîner dans la discorde. Soyez astucieux et sachez que c'est l'œuvre de Satan de vous maintenir dans les querelles, les désaccords, les malentendus, de gâcher les relations humaines et de disperser mes enfants, de mépriser la fraternité. L'humanité, tout en faisant l'expérience de l'exercice du libre arbitre, se trompe en l'exerçant, ne le plaçant pas dans la volonté divine, et c'est la raison pour laquelle, dans la plupart des cas, il devient un péché. Mon peuple, je vous exhorte à prier et à contempler, afin que vous puissiez conserver la sérénité et trouver la vérité qui est en chaque personne. Sinon, vous vivrez comme des répétiteurs, des œuvres de vos frères, que l'œuvre ou l'action de votre frère soit bonne ou mauvaise. L'homme croit qu'il est le maître de sa vie, il pense qu'il dirige très bien son passage terrestre, il croit qu'il est l'acteur de la vie. La plupart des gens à l'heure actuelle entretiennent la perversion dans leur environnement, le mot cancer convient à l'ego humain d'une grande partie de mes enfants. Les exigences de l'ego humain mènent les foyers à la ruine lorsque, dans les familles, la poursuite du pouvoir est assumée par un membre avec un excès constant de persécution contre les autres membres de la famille. Mon peuple, jusqu'à ce que vous vous examiniez dans la vérité et que vous soyez capables de voir vos défauts sans masque, et l'effet que ces défauts ont sur vous-même et votre propre mètre carré, jusqu'à ce que vous vous voyiez tels que vous êtes, le diable vous déplacera à volonté comme des pions, travaillant et agissant de manière terrible. Si vous ne reconnaissez pas vos erreurs, si vous ne dépassez pas vos ambitions, vous ne serez jamais en mesure de rejeter votre propre confort mal conçu. Mon peuple, lorsqu'un être humain est incapable de se voir lui-même, il cause un tel malheur à ses frères qu'il laisse des blessures profondes qui conduisent à un mépris intérieur pour celui qui agit de la sorte. Je suis qui Je suis et Je connais chacun de mes enfants, et Je vous demande, si vous voulez vous voir tels que vous êtes, le bien ou le mal que vous pouvez faire, soyez humbles et regardez-vous avec des yeux qui ne sont pas ceux de l'ego humain. Bien-aimés, l'orgueil vous fait croire que vous êtes irremplaçables, vous donnant le pouvoir d'essayer de soumettre ceux qui se trouvent sur votre chemin, jusqu'à ce que la solitude s'empare de la créature humaine, et l'impuissance donne une leçon à l'ego humain lorsque vos frères sont partis et que la créature comprend qu'elle n'est qu'une parmi celles qui sont à ma disposition pour accomplir une grande œuvre. Les enfants, en ce moment le diable tire ses flèches sur l'ego humain, et sa cible est l'intolérance envers les familles. Le diable sait qu'une société sans famille est une société dans le chaos. L'homme, dans sa quête pour se distinguer de ses frères, a succombé à la décadence et au déclin spirituel ; le diable en a profité pour attaquer par la force et apporter le mal aux gens, sciemment ou non, ou par ignorance. Dans la dimension spirituelle, ceux qui continuent à faire le mal ont été préparés à "faire le mal", tandis que mes enfants ont stagné et sont restés dans un état spirituel dans lequel il leur est difficile d'agir immédiatement contre la tentation, contre ce qui est mal, contre le péché. L'homme s'est livré à la connaissance sans mon aide, ce qui a fait que l'ego s'est saturé de connaissances humaines, ne laissant aucune place à la connaissance perfectionnée par l'action de l'Esprit Saint. Bien que le mal soit limité, parce qu'il agit dans la mesure où je le permets, vous n'avez pas maintenu le bon équilibre spirituel pour que le mal n'agisse plus en vous. Je ne veux pas d'enfants fanatiques, je ne veux pas d'enfants aveugles, je ne veux pas d'enfants impatients. Je veux un équilibre spirituel qui vous conduira à maintenir une connexion adéquate avec notre volonté divine. Le bien de l'homme va aussi loin que l'homme lui-même le permet. N'oubliez pas que le diable a besoin d'adeptes, et par des actions mauvaises, sans vous en rendre compte, vous entrez dans l'action négative et vous vous isolez dans ce champ négatif, travaillant et agissant dans le mal sans vous en rendre compte. Vous devez vous approcher de moi, car sans moi vous n'atteindrez pas la vie éternelle. Mon peuple, combien Je vous ai prévenus de vous préparer, et pourtant Je vois peu de gens qui écoutent les explications de ma Parole ! La création réagit face à la proximité des événements, et l'homme, ne voulant pas que je le guide, repousse mes avertissements. Priez, mes enfants, priez, car à chaque instant le mal fait des adeptes, s'empare des âmes par le ressentiment, la discorde et la vanité. Priez mes enfants, priez, car les Etats-Unis ne seront plus la puissance forte qui prenait autrefois les décisions, c'est une puissance de plus qui manque de ma personne. C'est pourquoi ils sont devenus vulnérables aux attaques inattendues de ceux qui se présentent comme leurs ennemis. C'est pourquoi la nation souffrira dans les moments où elle doit être suivie. La nature la flagelle sévèrement lorsque cette nation se consacre à persister dans le blasphème constant, l'hérésie et la profanation de ma parole. La terre tremble et certaines villes côtières vont souffrir comme jamais auparavant, la terre ne sera plus terre mais mer. Priez mes enfants, priez pour l'Angleterre, elle souffre de l'erreur. L'eau va la fouetter par un étrange phénomène météorologique. Ils m'ont méprisé, soutenant ce qui n'est pas notre volonté, transgressant ma Loi. La souffrance vient en conjonction avec la maladie qui a traversé cette nation il y a de nombreuses années. Priez mes enfants, priez, la Russie se lève, elle semblait endormie, elle se bat contre l'humanité et dans une alliance temporaire, elle instille la peur en chacun. Celle que vous avez vue de loin montre sa puissance et avec des centaines de créatures, elle viendra en Italie, où elle déversera sa colère. Italie, comme tu pleureras avant d'être réveillée et avertie de ne pas boire l'élixir de mort ! La merveille du monde sera une complainte pour toi, Italie. Priez, mes enfants, priez pour la France de la musique, des artistes, qui est aussi ma nation, et c'est pour cette nation que je viens, même si je suis peu accepté. Quand la haute tour sera renversée, cette terre tremblera. Tournez-vous vers la prière du Saint Rosaire, priez constamment et engagez-vous réellement à diffuser la clarification de ma parole. La comète s'approche, le moment viendra où je montrerai à mes enfants le mal qui les menace. Priez mes enfants, priez pour le Venezuela et l'Argentine, la paix dans ces pays sera déstabilisée, des esprits fous et fanatiques distribueront des armes à des personnes qui, sans savoir pourquoi ni pour quoi, recevront ce qui les fera ensuite se lamenter ; ils apporteront la violence qui réveillera les nations du monde. Mon peuple, demeurez dans la fidélité ; Je suis le Juge Fidèle et Juste. Mon peuple sera purifié, mais il ne sera jamais vaincu ; le mal fera souffrir le Mien. Alors je donnerai à mon peuple mon propre Amour, et sans armes humaines, mon peuple sera fort ; étant fidèle à moi, il labourera son chemin, il réveillera les endormis, il verra le firmament et saura que je le vois dans chaque élément créé, dans toute la matière environnante, dans le silence et dans les paroles. L'ennemi de l'âme ne triomphera pas, je vous sauverai de la mort éternelle. Vous êtes mon peuple, la pupille de mon œil. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 juin 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants, il n'est pas nécessaire que vous cessiez de penser à vous, mes enfants. Chacun a besoin d'un arrêt sur la route pour se regarder et analyser l'état spirituel dans lequel vous vous trouvez. En tant que Mère de l'Humanité, je dois vous dire : assez ! Arrêtez-vous tout de suite ! Je ne veux pas que vous vous perdiez..... Vous êtes au moment le plus dangereux où vous pouvez perdre votre âme. La convulsion de l'humanité est en train d'envahir l'esprit, les pensées et le cœur de l'homme. Cette convulsion a été conçue pour se produire en ce moment même ; elle a été programmée à l'avance dans le cadre de ceux qui préparent la montée de l'antéchrist : le trompeur aberrant, le destructeur de tout ce qui appartient à la Maison de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'ego humain est une bénédiction pour chacun d'entre vous, qui savez et reconnaissez que vous êtes des êtres humains, chacun d'entre vous étant différent de son frère. L'homme a abusé de l'ego humain, différent en tant que créature libre, libre de prendre des décisions contraires à la volonté de Dieu en ce moment. Le moment viendra où les enfants de mon Fils prendront le mauvais chemin et tomberont dans l'abîme, vivant dans le péché, augmentant le pouvoir du diable, qui capturera l'esprit des innocents - jeunes et adultes - pour lutter pour son objectif, "afin qu'en ce moment les gens ne s'aiment pas comme des frères du même Dieu", mais insistent pour se corrompre. L'ego humain ne produira pas le bien en l'homme. L'homme sait qu'il a son ego humain, et il a conduit l'ego humain à être attaqué par ses mauvaises actions..... Mes enfants, l'ego humain se nourrit de sentiments négatifs, de désirs négatifs, d'orgueil, d'imposition sur les autres frères et de vengeance..... L'ego humain se nourrit des pensées, des sentiments, des désirs et des actions de chacun d'entre vous. Plus la créature est égoïste, plus elle impose son ego, sans se soucier de son frère, qui a des sentiments, une sensibilité, des pensées, un esprit et un cœur. L'ego humain peut faire d'un homme un grand..... Ou il peut faire d'un homme son grand esclave. Mes enfants, c'est le moment où vous devez savoir comment les dons que vous avez reçus vous influencent pour vous conduire à mon Fils et que ces dons seront multipliés par l'Esprit Saint. C'est pourquoi le Ciel vous prend par la main, afin que vous ne commettiez pas d'erreur et que chacun se reconnaisse tel qu'il est, afin que le diable ne vous trompe pas. L'homme ne grandira pas tant qu'il ne reconnaîtra pas honnêtement sa façon d'être..... Car tant que l'homme niera ses attitudes et ses penchants mauvais, il ne pourra pas sortir de l'obscurité et risque d'appartenir davantage à l'ego humain qu'à la communauté à laquelle mon Fils l'appelle. Chaque mot de cet appel est pour toi, mon enfant, pour toi qui le lis ; c'est à toi de le méditer et de ne pas le laisser passer comme s'il était adressé à une autre créature humaine. Chaque être humain a un ego humain, et il est de son devoir de reconnaître ce qu'est son ego humain, afin de ne pas aller à l'encontre de la Volonté Divine. Ce n'est que de cette façon que mon Fils pourra aider ses enfants à agir et à travailler à sa manière divine. En tant que Mère, je ne veux pas de personnes qui n'ont pas de raison..... Je ne veux pas non plus de personnes dont la raison endurcit le cœur. Corrigez vos actes et vos œuvres erronées ; c'est ce que font les grandes personnes, les grands enfants de Dieu, sachant que le temps de la récolte viendra et qu'ils seront soit du côté du blé, soit du côté de l'ivraie. Ces mérites immédiats sont la pratique de la bonté, et cette pratique commence dans la personne elle-même. N'attendez pas de votre frère qu'il change ; au contraire, le changement doit être personnel, et cela facilitera la décision de votre frère de devenir un meilleur fils de Dieu et une meilleure personne. Un vrai chrétien sait que ce n'est pas le devoir des autres de conformer leurs actions et leurs œuvres à ses exigences, qui peuvent déjà être erronées au départ. Vivre selon la volonté divine commence par aimer Dieu et son frère, et non sur le champ de bataille où l'on cherche à se distinguer. Enfants, n'abusez pas de votre intelligence pour votre profit personnel. Dans un instant, vous serez devant le Grand Avertissement, et dans cet instant, toutes vos mauvaises actions et œuvres seront devant chacun de vous, dans le silence de cet instant, où chacun sera devant lui-même. Le silence dans lequel vous examinez personnellement votre conscience, le silence de votre verdict personnel, est le plus grand silence que vous ayez jamais connu. La solitude dans laquelle le plus petit acte sera ressenti à l'échelle personnelle, pour le meilleur ou pour le pire, semblera sans fin. L'avertissement est la Miséricorde de Dieu, si, après l'avertissement, la créature humaine se convertit et n'écoute pas les voix de ceux qui, pleins de méchanceté, refusent d'accepter ce qu'ils ont vu en eux-mêmes et se rebellent contre Dieu. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous rejetez tant de choses de l'esprit ! Certains ne reconnaissent pas l'existence du mal, d'autres ne savent pas qu'ils ont un esprit qui vit dans la chair humaine. Satan agit avec ruse, il frappe un par un, il envoie ses légions pour attaquer la créature humaine déterminée. Il est en colère contre vous, mes enfants, parce que vous essayez d'être meilleurs à chaque instant, étant donné la proximité de l'accomplissement de la Parole Divine. Vous n'êtes pas de ceux qui croient que ce que vous vivez en ce moment a toujours été vécu et que plus tard tout sera comme avant. Le diable sait en effet qu'il lui reste peu de temps pour emmener les âmes en enfer, et en cela il a un avantage sur ceux qui ne croient pas que le moment est venu. Le diable sait qu'il doit agir avec puissance, dépravant l'homme, le séparant de Mon Fils, l'amenant à aimer et à désirer le mal. Satan sait qu'en ce moment, il a un gros problème. Oui, mes enfants, vous êtes le grand problème de Satan, parce que vous aimez encore mon Fils, vous recevez encore son Corps et son Sang, vous aimez encore la fraternité et vous surmontez encore les vices qui vous séparent de la vie éternelle. Mes enfants, vous êtes le grand problème du diable. Par conséquent, vous devez être astucieux pour le reconnaître et ne pas tomber dans la tentation. Mes enfants, les causes de la misère sur la terre vont augmenter. L'homme agira avec une plus grande férocité pour faire du mal, l'esprit humain sera attaqué par des fixations, tuera un frère, kidnappera de jeunes enfants, provoquera la terreur et l'insécurité. N'ayez pas peur, mes enfants, priez et pratiquez les commandements de la Loi de Dieu, soyez miséricordieux, adorez mon Fils en vérité et en esprit. Nous ne vous livrerons pas à l'ennemi, la Protection Divine est invoquée par vous tous en toute connaissance de cause. Priez, mes enfants, priez. Le Pakistan... Cette nation va pleurer sur elle-même. Priez, mes enfants, priez pour la Chine ; d'un moment à l'autre, le conflit de cette nation s'étendra à toute la terre. Priez, mes enfants, priez pour la France ; les larmes seront des rivières de chagrin. Priez, mes enfants, la terre continue de se fissurer, et l'homme ne trouvera pas de solution. Priez, mes enfants, et regardez le ciel ; le plaisir sera grand. La nature vient sur terre avec une plus grande puissance, déchaînant sa fureur contre le péché. Le soleil tiendra l'homme en haleine, il n'est plus le même allié de l'homme. L'Équateur souffre, cette nation souffre, se lamente et pleure. L'Indonésie regarde avec effroi la puissance des volcans, la terre tremble. L'Argentine, terre de paix, laisse une complainte sur sa terre. Mon Fils est renié, Satan et ses tentacules sont idolâtrés..... Mes enfants préférés sont forts dans la prédication de l'Evangile. Combattez pour les âmes ! Ceux qui s'approchent de Satan lui donnent le pouvoir sur leurs sens. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce moment est vraiment un moment. Les forces maçonniques ne perdent pas de temps, les forces illuminati ont donné des ordres à leur grande élite. Leur but est d'exterminer une grande partie de la population mondiale. Les grandes organisations du monde sont sous ce contrôle, et le but est la dégénérescence de l'homme, afin que les gens se choisissent eux-mêmes pour le mal. L'Église de mon Fils sera une source de grandes critiques. Vous, mes enfants, ne perdez pas la foi. Un certain président perdra la vie par la faute de ses opposants. Le Nicaragua est la terre d'approvisionnement du communisme ; celui qui ne parle pas, a le butin.... enfants, ne perdez pas de temps pour revenir sur le droit chemin ; soyez des enfants attentifs aux appels, à cette explication de la parole de Dieu. Restez attentifs à cette bénédiction que vous recevez de la main de Dieu le Père. Enfants, priez et pratiquez, car la prière stérile est morte. Réveillez vos frères qui dorment, n'ayez pas peur. Attendez patiemment. La maison du Père n'abandonne pas son peuple. Je vous bénis, mes enfants, vous restez dans la barque de mon Cœur. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juin 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans notre Amour Divin, les moments sont le trésor que notre Trinité offre à chaque créature humaine.... chaque moment est le fruit de notre miséricorde envers vous. Tant d'incrédulité de la part des gens envers nos appels et envers la Loi de Dieu magnétise le mal sur la terre ! Chacun de vous est un émetteur et un récepteur de tout ce qui vit en lui, que ce soit par des mots, des gestes, des émotions ou des pensées, cela provoque la réaction d'un frère à son égard. Vous devez travailler à être très transparents lorsque vous êtes l'émetteur ou le récepteur. Mon peuple, les bouleversements dans lesquels vous vivez vous dégénèrent physiquement et spirituellement. Vous devez comprendre que la vie quotidienne ne vous sépare pas de moi ; ce qui vous sépare de moi, c'est l'abandon de mon aide, de mon obéissance et de mon Amour. Nier ma Vérité est un signe de l'ignorance dans laquelle le mal a fait tomber mon peuple, une ignorance spirituelle que mon Église a héritée du passé, et à l'heure actuelle, mon Église est devenue sujette à une nouvelle ignorance, renforcée et réformée par ceux qui conduisent mes enfants sur le mauvais chemin. Mon peuple n'a pas été orienté vers une véritable vie spirituelle ou un désir d'élévation spirituelle. Mon peuple est parvenu à une ignorance confortable, qu'ils destinent à justifier le péché, l'orgueil et le contrôle de l'ego humain de chacun d'entre vous. Je vous ai tant appelé pour être sûr que Je vis dans ceux qui sont Miens, mais les limitations ne vous permettent pas de plonger dans cette Ma Vérité ; vous ne Me cherchez pas ou ne désirez pas Mes choses..... Je porte tant de Croix, et il y a si peu d'enfants qui allègent Mon fardeau !.... Mes enfants, Je proclame par mon prophète.... Je condamne par mon prophète.... dans l'humanité, je vois un champ stérile, nié, perturbé par le moment quotidien, sauvage, sans buts et sans désirs de Salut. La hiérarchie de mon Eglise doit rester ferme et adhérer à la Loi de Dieu, afin que plus aucune âme ne périsse, en les encourageant à se préparer en esprit et à grandir vers moi. Enfants, en ce moment vous ne voyez pas les pièges que le mal place sur votre chemin, parce qu'ils sont variés et que, dans la plupart des cas, les actes et les actions ne semblent pas être mauvais ou graves.... mon peuple, en ce moment la paix intérieure est nécessaire ; si tout le monde se rendait compte de la valeur de la paix, vous prendriez des mesures concernant le "moi" humain pour ne pas attrister l'esprit. C'est le moment où vous ne vous regardez pas, où vous avez perdu la mesure de ce que vous êtes vraiment et où vous réagissez de manière inappropriée aux situations inattendues. Vous jugez sans nécessité, vous regardez l'ego de votre frère, celui qui est évident, celui que vous croyez reconnaître. Enfants, la paix est le vêtement de tout ce que vous faites ; la paix pimente les actions et ceux qui vous entourent - et plus loin que vous ne pouvez l'imaginer - en sont imprégnés. L'écho de la paix dans notre volonté a des répercussions infinies. Mon peuple, l'économie, ainsi que la soif de pouvoir de l'homme, font que l'homme s'inquiète et entre dans des luttes constantes. Finalement, l'homme voudra posséder, et dans cette soif, il deviendra plus redoutable que les bêtes. Pour le contrôle économique, la terre a été violemment détruite par mes enfants, la transformant en un lieu qui sera presque inacceptable pour la vie humaine. A la fin de ce moment, mon peuple suivra le courant du monde, agissant de manière incorrigible sous les diktats de l'ennemi des âmes. Le mal est confusion, séparation, désordre, imperfection, manque d'amour, orgueil ; et il utilise puissamment cette réalité contre l'homme, par exemple, lorsque les gens disent que le mal n'existe pas. Et c'est ainsi que l'homme n'a pas peur d'offenser notre divinité, la croyance que le diable n'existe pas ne dérange pas l'homme, car il ignore le fait que la séduction par le mal passe inaperçue, créant ainsi un homme qui pactisera avec le diable pour posséder ce que le diable lui offre. Les enfants qui nient l'existence du mal dans le monde sont les esclaves de ce même mal. Le moment est venu où l'homme se sent proche de Satan. C'est une action déplorable de ceux qui sont miens, qui leur apporte de la souffrance, jusqu'à ce qu'ils voient par eux-mêmes que Satan n'a que des esclaves, qu'il prend et utilise à sa guise. L'homme opère sous le contrôle du mal, auquel il a cédé sa volonté humaine, et ma présence est invalidée et indésirable. Je suis absent de la vie de mes enfants et, par conséquent, l'homme court un plus grand risque d'auto-illusion et de poursuite de son action vers l'abîme. L'homme aime les hauteurs ; plus il est haut dans l'ego humain, plus il désire que ses frères se souviennent de lui. Mais l'homme oublie que celui qui se considère comme le premier sera le dernier de tous. Mon peuple, seuls ceux qui sont humbles sont conscients de cela, et cette conscience, je veux que mon peuple l'ait, mon peuple que je discipline avant de l'examiner. L'incrédulité ressort et ronge mon peuple en ce moment, comme un prélude à la proximité de tout ce que Je vous ai annoncé, spécialement l'Avertissement. Mon peuple, ceux qui me suivent, sont constamment persécutés, moqués et méprisés. Des pièges leur sont constamment tendus, et ceux qui se disent frères les traitent avec mépris et suspicion. Enfants, n'oubliez pas que très nombreux sont ceux qui s'approchent de mes fidèles pour les faire trébucher, en testant leur patience et en mesurant leur foi. Enfants, vous nourrissez votre corps physique et vous oubliez le spirituel..... Attirez vos frères à me chercher et à se nourrir de mon Corps et de mon Sang, conscients de ma présence réelle dans l'Eucharistie. L'homme sur terre est spirituellement confus à cause des courants qui agitent l'esprit et le cœur de l'homme. L'un est ma Loi, l'autre est ma Parole.... éternellement présente. Mon peuple bien-aimé, la stratégie du mal est de provoquer la confusion, puis la division ; après la division viendra la querelle, dans laquelle certains périront. Vous ne devez pas entrer dans les querelles. Ma parole est une. Mon peuple doit maintenir l'unité, et avec elle vivre dans Mon Amour. Priez, Mes enfants, priez pour un renforcement intérieur et pour un service mutuel les uns envers les autres. Je ne veux pas de prières froides qui ne portent pas de fruits et ne font pas bouger les consciences. Je veux de mes enfants des prières percutantes qui vibrent intérieurement, mues par mon Esprit Saint. Mon peuple, priez, priez pour l'Italie, car leur plainte résonnera partout, même la terre exprimera sa douleur. De grandes aberrations se produisent sur cette terre. Elle sera fortement secouée, les volcans feront connaître leur présence. Le terrorisme veut détruire les images et les reliques de ma Croix bien-aimée, alors j'ordonne, elles doivent être protégées. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre ; la douleur se fera sentir à la lumière du jour, et le deuil remplira les cœurs. La pluie sera implacable. Priez, mes enfants, priez ; l'Argentine s'éloigne avec le mal en main. La trahison arrive. Mes enfants souffrent. La rivière deviendra une mer. Priez, mes enfants, priez ; Les Etats-Unis font face à la douleur, celle qui n'attend pas et ne pense pas. Cette nation va connaître une force inimaginable de la nature. Le péché réclame une purification. Priez, mes enfants, priez ; le Japon continue de souffrir ; la Russie va se presser. Priez ; l'économie montre au monde qu'elle est dans les mains de quelques-uns. Mon peuple, la terre crie ; certains des miens l'ont entendu. Elle pleure non seulement à cause du péché que l'humanité a accumulé sur elle, mais aussi à cause de l'ignorance avec laquelle l'homme agit dans un mépris total des Commandements, des Sacrements et des oeuvres de miséricorde, dans un déni absurde de tout ce qui lui rappelle mon Amour, l'amour de ma Mère et tout ce qui est saint. Les groupes qui ne croient pas en notre Trinité viendront démolir la plupart des lieux que la chrétienté a conservés pour commémorer la libération des martyrs et où sont gardées les reliques de ma libération sur terre. Le diable ne veut pas que des traces de ma divinité existent sur terre. C'est pourquoi il se jette contre mon peuple, qui est innocent et conscient de ma présence en chacun d'eux. Mon peuple, ne dormez plus, car vous êtes confrontés à la gravité dans laquelle ce moment va évoluer. Les menaces entre les puissances provoqueront des actions. Regardez bien, un astéroïde inattendu étonnera l'humanité. Les volcans continuent de se réveiller et l'Amérique centrale tremble. La terre se fissure et l'eau émerge dans le but de purifier la terre. Mon peuple, l'humanité ne vit pas dans Ma paix ; vous gardez Ma paix.... l'humanité vit dans la folie, sans moralité ; vous vivez en Moi.... l'humanité Me renie ; vous M'aimez et Me reconnaissez.... aimez ma Mère, priez le Saint Rosaire. Je ne vous abandonne pas, et ma Mère vous demande de vous confier à ses soins. N'ayez pas peur, mes bien-aimés, je vous relèverai des décombres, et j'appellerai mes apôtres non pas pour faire taire la voix, mais pour être des lampes avec la meilleure huile et briller au milieu des ténèbres causées par le réveil du volcan. Mon peuple n'errera pas dans le désert. J'envoie mon Ange pour votre sécurité. Eduquez-vous en m'aimant, en m'adorant, en vous nourrissant de moi.... vous n'êtes pas réels si vous grandissez sans ma Parole. Avec l'huile de mon Amour, je bénis mes enfants, ceux qui donnent vie à cette explication de ma Parole. Ne me cherchez pas pour satisfaire votre curiosité, cherchez-moi parce que vous m'aimez. Je vous bénis d'une manière spéciale au début de ce moment. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juillet 2016 - Saint Michel Archange
Enfants du Très-Haut, vous devez constamment mettre en pratique cet enseignement divin de la miséricorde, afin de pouvoir bénéficier du don de l'Amour divin qui est en vous. Je vous exhorte à être miséricordieux, car être miséricordieux ne vous donne pas seulement une raison de donner ou d'apporter aux autres une aide matérielle, mais c'est en même temps cette plénitude de l'être humain qui a su saturer l'âme et le corps d'amour. La charité, bien-aimés, est en fait un grand enseignement, très important en ces moments. L'amour conduit l'homme à s'immerger dans la constance de la vérité, et en même temps il vous imprègne de générosité, ce qui vous conduit à donner sans attendre de recevoir. Enfants du Très-Haut, les dons de l'Esprit Saint élèvent la conscience et inculquent à l'homme une compréhension spirituelle, une connaissance céleste qui transmet à l'âme tout ce dont elle a besoin, si seulement elle le désire et le cherche, pour s'approcher du divin. Celui qui n'est pas Amour est un homme isolé, sec comme un figuier qui ne porte pas de fruits, accablé et qui, dans la plupart de ses décisions, ne compte que ce qu'il crée pour son propre bénéfice. L'Amour miséricordieux, guidé par l'Esprit Saint, prend un homme et le conduit consciemment à travailler et à agir sous cette forme qui découle de la Maison du Père, où l'âme désire ce qui est d'en haut, en étant un homme juste, miséricordieux, reconnaissant, qui cherche à chaque instant comment faire le bien. Bien-aimés du Très-Haut, Dieu n'a ni commencement ni fin..... Dieu a enseigné à chacun de ses enfants la bonté et la justice ... Actuellement, l'homme, de son propre chef, ne connaît pas Dieu et le rend donc responsable de ses malheurs personnels. Le Très-Haut a tout donné à l'homme, mais l'homme ne veut pas se rapprocher de Dieu. Il respecte la liberté qu'il a donnée à l'homme. Le Très-Haut a créé le soleil pour le bien de l'humanité. Si l'homme ne veut pas regarder le soleil, bien qu'il ressente de la chaleur et apprécie la lumière du soleil, il dira : "cela ne vient pas du soleil, c'est une autre source qui émet à la fois chaleur et lumière". Tel est l'homme vis-à-vis du Suprême, il Le renie. Tout homme sait que le Tout-Puissant l'a créé comme une œuvre de Son Amour Infini et a placé toute la création là pour lui, afin qu'il ne manque de rien. Le mal est né de l'arrogance, de l'orgueil, de la jalousie, de la haine, qui s'est éveillée en un ange magnifique avec toutes les qualités et tous les attributs que le Très-Haut lui destinait. Mais cet ange regarda une femme au sein pur et virginal, dans lequel devait naître le Fils de Dieu. Et un sentiment de jalousie naquit chez cet ange, et la jalousie entraîna un sentiment d'orgueil, qui devint une réalité. Ce messager déchu a conduit l'humanité à la discorde, à la misère spirituelle et morale, a perturbé tout le bien, de sorte que l'homme l'a transformé en mal. Vous n'avez pas conscience de l'ampleur du mal .... Bien-aimés, vous n'avez pas conscience de l'ampleur de l'œuvre du mal.... Tout acte mauvais, tout acte contenu dans la colère, l'orgueil, la jalousie, l'immoralité, la perversité et l'agressivité n'est pas statique, il ne reste pas dans l'homme, mais s'étend à toute la création, car l'homme est un multiplicateur de ses œuvres et de ses actes pour le bien et pour le mal. De même, les actes de bonté sont magnifiés dans toute la création sans que l'homme en ait conscience, c'est la loi de l'amour, qui n'est pas statique. L'homme est un récepteur dans la création, mais à un moment donné il est un émetteur, et c'est une grande responsabilité pour le plus haut et pour l'humanité elle-même. L'homme émet, entre autres, des pensées, des désirs, des actions ; et ce que l'homme émet sort de lui et s'amplifie vers toute la création. Tout comme le soleil influence l'homme et comme la lune influence l'homme, l'homme émet constamment ses pensées et ses sentiments vers l'extérieur, en dehors de son corps physique. L'homme n'est pas enfermé dans son corps, mais il est un amplificateur de ses œuvres et de ses actes, d'où l'importance de la prudence, que le croyant attire, émanant de l'Esprit Saint. Les enfants du Très-Haut agissent pour le bien de leurs frères. En ce moment, où chaque pas fait partie du grand chemin de croix vers les événements annoncés, rappelez-vous, bien-aimés, "traitez tout sans murmure, afin de devenir irréprochables et purs, enfants de Dieu sans reproche au milieu d'une génération perverse et dégénérée, dans laquelle vous devez briller comme des étoiles, en portant la parole de vie". En maintenant cette conscience, une personne saura qu'elle porte sur ses épaules le fardeau de tout ce qui se passe dans l'humanité, et devra rester sur la défensive contre le plus léger murmure du mal, l'incitant à la consommation la plus odieuse en tant qu'être humain. Je ne veux pas voir des monstres à la place des hommes de Dieu, je ne veux pas voir des monstres qui détruisent tout sur leur passage. Bien-aimés, vous devez comprendre que le manque d'amour est un signe dangereux en vous, le manque d'amour est le signe qu'une relation correcte avec la Sainte Trinité et avec le prochain échappe à l'homme, c'est la plus dangereuse des portes par lesquelles Satan pénètre. Ceux qui violent l'amour ne tardent pas, ils travaillent constamment à conseiller à l'homme de faire le mal. Malgré cela, le Très-Haut continue à exhaler sa protection pour l'homme, le défend de ce qui peut causer un mal irréparable, mais l'homme le refuse. Le moment est venu où les peuples païens, confiants dans leurs propres forces humaines, font la guerre aux chrétiens, " tuons-les comme un troupeau de moutons ". Le moment annoncé est arrivé, il se déroule progressivement, mais vous pouvez déjà le voir. De l'Europe lointaine, et surtout de l'Amérique, viendront des êtres immoraux, malveillants, pervers qui, tels des oiseaux de proie, s'abattront sur ceux qui professent la vraie foi en Christ : notre Roi. Ils s'empresseront de détruire toute trace qui ressemble au Christ-Roi, d'envahir les lieux saints et d'acquérir un grand butin, en les élevant au rang de grand sacrilège. De même, la vanité humaine permettra que les normes de l'église soient corrompues, transgressant les commandements de la loi de Dieu. L'humanité ne voit pas les pièges du mal et persiste dans le mal qui vous viendra de la même création qui ne vous connaît pas, c'est pourquoi vous souffrez et souffrirez de tremblements de terre et de tsunamis. La puissance des volcans sera plus grande, les phénomènes météorologiques auront un grand pouvoir, les virus se répandront sur la terre. Le chaos grandit, et l'homme insensé le nie, tandis que davantage de personnes seront asphyxiées par le feu, produit de la création d'armes de guerre que l'homme n'aurait jamais dû créer. Bien-aimés, avant que la guerre n'éclate, soyez inébranlables dans la prière et en union avec notre Roi dans l'Eucharistie, priez notre Reine de tous les anges et aimez-vous tous les uns les autres. Ne soyez pas distants, bien-aimés du Très-Haut, ne soyez pas distants ! Priez à temps et à contretemps, en étant chacun de vous un adepte de l'amour de notre Roi et de la bonté en expansion qui triomphera et donnera la vie éternelle et la vie en abondance. Priez pour l'Europe, car elle sera victime du terrorisme. Priez pour le Moyen-Orient, il brûlera. N'oubliez pas que le mal se présente comme le précurseur de celui qui est son essence, l'antéchrist. Ceux qui ne croient pas, ne rient pas, réjouissez-vous de ceux qui croient et se préparent, s'élevant au-dessus de leurs propres douleurs et épreuves. Notre Roi prévaut et prévaudra chez ceux qui se repentent et le proclament Roi et Seigneur de leur vie. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juillet 2016 - Jésus-Christ
Je vous bénis, vous qui restez attentifs à mes appels forts et fermes, afin que l'homme sache que vous ne me trompez pas et que vous ne pouvez pas me cacher vos actions. J'aime d'un amour éternel tous mes enfants qui, en ce moment, sont les exécutants de notre volonté et ceux qui en seront les adeptes. La miséricorde de notre Trinité pour chacun de vous est inépuisable, lorsque l'homme s'approche de nous, déterminé à ne pas retourner au péché et à expier par des actes ses erreurs passées, l'humanité tombe par manque de notre amour présent en elle, non pas par notre volonté, mais par la volonté et le libre choix de l'homme qui veut se passer de nous. Vous avez choisi un raccourci, un chemin plus facile mais plus douloureux, celui proposé par Satan, le chemin du sacrilège, du meurtre, de l'immoralité et de l'abus, le chemin de la malhonnêteté, du vol et du sang. Ce n'est pas gratuit, cela coûte de l'argent de céder son âme à Satan. À la fin, vous verrez, mes enfants, vos frères adorer Satan, le roi du mensonge, lui ériger des statues et se livrer à toutes sortes de péchés et de transgressions. Il y aura beaucoup d'hérésies dans mon Église. Le dieu de l'argent prendra une place privilégiée dans mes temples et parmi mes ministres. Le mal ne cessera pas, et mes enfants, à l'éducation frêle, sont indulgents et facilement trompés. Les enfants sont entrés dans une éducation sexuelle impropre et pervertie ; les centres d'apprentissage pervertissent les mineurs. Les centres d'apprentissage se transformeront en lieux de pratiques sexuelles, incitant les enfants à une immoralité jamais vue auparavant. Dans les pays où de grandes statues ont été érigées en l'honneur de Satan, ce dernier deviendra plus puissant, venant prendre possession des êtres humains, les transformant en de puissants adeptes du mal. Les démons se déplaceront très rapidement et facilement, perturbant l'esprit de l'homme pour commettre divers actes qui deviendront des événements quotidiens. Le mal offrira des spectacles quotidiens confrontant les gens entre eux. Les luttes raciales éclateront à nouveau dans les grandes nations. Les Etats-Unis seront l'une d'entre elles à cet égard. Mon peuple bien-aimé, vous n'écoutez pas mes appels, même si vous voyez le mal se répandre et enlever mes enfants pour réaliser ses plans diaboliques. Il n'est pas nécessaire qu'une personne se montre possédée, pour que les signes évidents de la possession démoniaque se révèlent au moment où le diable a besoin d'accomplir un acte monstrueux. Le diable travaille subrepticement, capturant les êtres qui le suivent même indirectement et les utilisant pour réaliser ses plans macabres. Les enfants des ténèbres développent une grande addiction au mal, leur esprit ne s'arrête pas, ils créent et recréent leurs actes démoniaques, ils jouissent de la souffrance des autres et se délectent du sang des innocents. C'est le moment où le diable tient ses légions et ses adeptes prêts à attaquer la famille ; de cette façon, il déstabilise la société et donc chaque être humain. Mes enfants ont une grande obligation pour ce moment, d'obéir à ce qui semble insignifiant à être ceux qui accomplissent ce qui semble trop grand..... Vous qui m'aimez, vous devez m'aimer en esprit et en vérité.... vous devez progresser spirituellement, afin que le mal ne vous submerge pas.... vous devez maîtriser l'ego humain, afin qu'il serve au bien de vous et de vos frères.... L'homme me fait beaucoup souffrir ; influencé et parfois repris par Satan, il a réussi à faire surgir de l'intérieur de l'homme des instincts mauvais, qu'il a acquis de tout ce qui m'est opposé, et dont il a été inondé par une technologie mal utilisée. L'amour du prochain n'est pas un commandement pour l'homme moderne, mais un champ de bataille. Chaque personne porte en elle ce qu'elle a acquis au cours de sa vie. Dans l'environnement dans lequel ils se sont développés, certains de mes enfants ont grandi au milieu du mal et, me cherchant et me trouvant, ont changé de vie ; d'autres de mes enfants ont grandi entourés de familles qui me sont dévouées et se sont livrés à Satan, séduits par les mondanités ou cherchant des expériences sombres sur des chemins mauvais. Mon peuple bien-aimé, je vous ai appelés à reconnaître le mal, et vous refusez de le faire. Le mal vous passe au crible sans pitié, et vous, comme des créatures sans conscience, vous permettez au mal de vous utiliser pour provoquer la division, surtout dans vos foyers. Mon cœur se déchire quand j'entends les insultes et le manque de respect avec lesquels vous vous traitez dans vos familles, comme si vous étiez des ennemis. La violence n'est pas seulement dans les rues, dans les centres d'études ou sur les lieux de travail ; la violence la plus dangereuse est dans les foyers, que Satan veut détruire. Mon peuple, vous devez savoir que là où il y a la violence, le manque d'amour, les insultes, la colère constante, le manque de miséricorde, le manque de foi et les incidents constants, c'est là que le mal est entré. N'oubliez pas que Satan utilise ceux qui sont loin de moi. Ceux qui assistent à la messe, me reçoivent quotidiennement ou connaissent ma Parole, ne sont pas à l'abri des attaques du diable, parce qu'une créature qui me reçoit constamment, mais ne vit pas dans notre volonté et fait du mal à ses voisins, étant une lampe dans la rue et l'obscurité dans la maison, cette créature est une tombe blanchie et m'enlève, laissant la créature exposée au mal. Vous devez comprendre que le mal ne perd pas l'occasion de provoquer la division. Cela doit être clair pour vous, tout comme il doit être clair pour vous que j'ai choisi des créatures humaines pour faire connaître ma parole, et elles ne sont pas entièrement saintes, bien qu'elles se perfectionnent dans la vie quotidienne en union avec moi. Malheur à celui qui accorde plus d'importance à ces créatures ! Vous ne savez pas ce que c'est que de Me servir et ce que Je choisis. Les deux ont du mérite, ceux que Je choisis et ceux que Je choisis, mais celui que Je choisis non seulement souffre ce que J'exige de lui, mais aussi ce que ses frères lui font souffrir. Tant de créatures humaines de grande intelligence sont des serviteurs du mal. Comme j'ai mal au coeur ! Oui, serviteurs du mal qui les domine et qui vivent en guerre constante avec leurs frères, s'éloignant de Moi de plus en plus. Enfants, vous vous rebellez à mes demandes et exigez de moi, quelle demande vais-je satisfaire, puisque je sais ce qui est en chaque homme ? Je ne répondrai pas à celui qui exige, je ne donnerai pas à l'insolent, je ne m'entendrai pas avec les vaniteux ou les hautains, je ne lèverai pas le camp avec les orgueilleux. Je suis avec les humbles, je suis avec ceux qui veulent me connaître et qui sont laborieux, je donne ma Parole aux nécessiteux. Je donne ma Parole aux nécessiteux, je donne le don d'apprendre aux simples, pour étonner ceux qui, se considérant comme des intellectuels, se trompent dans ma Parole. Je suis juste, et c'est avec justice que j'agirai envers mon peuple. Soyez vigilants, que chacun donne le meilleur de lui-même, en ayant confiance en moi. Dès maintenant, vous verrez comment mes temples seront détruits, afin que vous ne vous rassembliez pas. Ils ont peur de mon peuple, car "je suis qui je suis". Ils fermeront mes temples, et vous ne devez pas trébucher, car là où vous vous réunissez en mon nom, je serai là. Prenez garde, mes enfants, celui qui travaille et ne prie pas est comme celui qui prie et ne travaille pas. Que chaque homme soit un pratiquant de Ma Parole et de chaque prière que vous élevez vers Notre Trinité et vers Ma Mère. Les saints intercesseurs, vos compagnons de route, attendent constamment vos demandes pour vous aider. Mon peuple bien-aimé, les forces de l'univers sont en mouvement, la lune accélère les vagues de l'océan et elles sont plus dangereuses pour l'homme. Les eaux montent et frappent les villes, les grands bâtiments deviendront une chose du passé ainsi que les grandes œuvres de l'homme. Les saisons instables font que l'humanité souffre de la faim. Priez, enfants, le déclenchement de la guerre approche, la souffrance de l'humanité ne sera pas loin. Ceux qui promeuvent la guerre se sont empressés de la faire advenir. Priez, enfants, priez, la science cache de grandes avancées, l'humanité ne les connaît pas, ils ont été créés pour le mal. Les grands scientifiques ont disparu, ce n'est pas certain, ils travaillent pour l'élite pour faire disparaître des millions d'êtres humains. Priez les enfants, priez, les volcans rappellent les époques passées, leur fureur secoue le cœur de l'homme. Priez les enfants, priez, la terre tremble avec l'homme du terrorisme, la France pleurera ses enfants, l'Angleterre et l'Italie seront plongées dans la lamentation. Priez, le Chili souffre, l'Equateur n'est pas sans crainte. La Californie poussera un grand gémissement. Priez, de l'Espagne vous entendrez des lamentations, elles viendront aussi d'Asie. La terre ne s'arrête pas, les changements arrivent, et l'homme ne les voit pas. Mon peuple bien-aimé, je ne me réjouis pas de la souffrance des miens ; que celui qui se considère comme un pécheur se repente et vienne à moi. Ce qui n'est pas terrestre ne durera pas. Ce moment est pour chacun de vous, mes enfants, pour cesser de vivre l'immédiat et devenir plus spirituel, la liberté est précisément dans le changement de votre chemin et le retour à moi. Prenez conscience de ce que vous êtes, n'agissez pas mécaniquement, spiritualisez chaque action, chaque travail, faites-le avec moi ; de cette façon, vous direz à l'ego humain : "ce n'est pas toi qui exécute ou réalise, c'est Dieu vivant en moi qui travaille". Tu deviendras de plus en plus humble jusqu'au moment où tu n'auras plus besoin de louanges, même personnelles, parce que Je serai tout en tous. Vous ne me trouvez pas, parce que la plupart me cherchent à l'extérieur, et l'extérieur vous dit : "Je ne suis pas Dieu, Dieu est au-dessus de moi". L'homme croit qu'il est comme Moi, et ainsi à cause de son orgueil il est tombé dans les profondeurs, dans ce qui est sombre et faux. Mon peuple bien-aimé, ne vous attendez pas à rencontrer des événements, venez à moi, je vous attends avec un amour éternel, il n'y a pas d'homme qui soit ce que je suis, votre Dieu. Désirez-vous vous rapprocher de moi ? Sers-moi avec un esprit généreux, sers-moi dans ma volonté, unis à moi. De cette façon, je grandirai en vous et le moi humain sera plus spirituel et l'ego diminuera, me donnant tout l'honneur et la gloire que vous devez me donner. Que ceux qui sont dans la tribulation viennent à moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juillet 2016 - Jésus-Christ
Luz de Maria : " J'ai vu le Christ assis et regardant la route. Il m'a appelée et je me suis approchée. Il continue à regarder et ne me parle pas. En le regardant, j'essaie de remplir mon esprit de pensées différentes..... Le Christ me dit : "Ce que tu penses n'est pas ce que je ressens, ce sont mes enfants que j'aime, ce sont ceux qui me méprisent et se rebellent contre moi. Ils sont mon peuple, tout comme ceux qui m'aiment. Moi, ne sachant que répondre à la douleur des paroles de Dieu, je me tais. Le Christ : "Mon amour surpasse tout ce que sont mes créatures. Ah ! mais le fait que Je les aime n'empêche pas que Ma Justice s'accomplisse en chacun de ceux que J'aime". Luz de Maria : "J'écoute en silence. Et le Christ me dit que le manque d'amour des parents pour les enfants est ce qui a conduit les enfants à manquer de respect à leurs parents. Ce manque d'amour et de justice est ce qui a rendu les jeunes sans valeur. Voyez, mes bien-aimés, voyez ces corps nus avec des symboles qui représentent mon Église. C'est douloureux pour moi et cela a rendu ma croix plus lourde sur le chemin du Calvaire. Tout cela, je l'ai vécu pour chaque être humain qui m'offense en ce moment. Voyez comme ils démolissent les croix de mes temples, et il ne s'agit nullement de ceux qui ne m'aiment pas ou qui se rebellent pour suivre les autres. Voyez comme ils démolissent Mes temples ceux qui disent faussement qu'ils M'aiment et se cachent dans les ténèbres pour Me couronner d'épines. Mon bien-aimé, comment devrait être Mon peuple ? Luz de Maria : "Je réponds, Seigneur, un peuple saint, saint. Christ : "Mes bien-aimés, je ne veux pas d'un peuple moderne, je veux un peuple qui respecte la saine doctrine, qui obéit à mes commandements, qui fait ma volonté. Les modernismes me donnent la nausée, chaque modernisme qui prévaut dans mon Église est une nouvelle plaie que je subis. Le mal conduit l'homme à sa propre destruction. Vous vivez dans la guerre et vous le niez, vous vivez dans la guerre des factions. Vous verrez comment la terre tremble devant les provocations de certaines nations contre d'autres. Certains de mes enfants vivent avec l'esprit concentré sur leur vie, sur leur volonté humaine, sur ce qui est immédiat, ils ne regardent pas au-delà de ce qu'ils voient de façon myope. C'est pourquoi ils nient la guerre, et la guerre viendra bientôt avec ses conflits, ses douleurs et ses invasions. Une organisation composée de nombreux pays fera un faux pas, et ce sera une grande provocation qui fera exploser un grand conflit. Bien-aimés, l'homme est constamment attaqué, non seulement physiquement, mais aussi mentalement et spirituellement. L'agressivité des créatures déborde à la vitesse de l'éclair, faisant exploser des dards empoisonnés sur ceux qui sont à ses côtés. Peu de foyers vivent comme des églises domestiques. La plupart des membres des familles vivent dans la crainte de la fureur du plus fort de la maison. Bien-aimés, combien d'avertissements ai-je donné à mon peuple pour qu'il s'arrête ? Luz de Maria : "Seigneur, ils sont innombrables, mais ils périssent à la seule lecture, y a-t-il peu de frères qui vivent vraiment ta parole ? Christ : "Bien-aimés, il en est ainsi, il y en a peu qui s'arrêtent et analysent ma Parole. Certains ne l'analysent pas car ils ne sont pas à l'aise face à leur propre conscience..... Pauvres fous, quelle pauvreté de cœur ! Vous vous mentez à vous-mêmes, au lieu de faire face à votre réalité personnelle et de corriger vos erreurs. Luz de Maria : "Le Christ me montre de nombreux enfants gravement mal nourris et malades ; je vois les mères de ces enfants qui essaient de pleurer, et les larmes ne coulent pas de leurs yeux, elles pleurent avec leur cœur ! C'est vraiment effrayant, ce que je vois est vraiment effrayant. Combien d'innocents, cela me donne la nausée ! Je voudrais pouvoir sauver tous ces enfants, certains ont le corps blessé. Le Christ me montre immédiatement une autre vision : les grandes chaînes de restauration rapide jettent les produits qui n'ont pas été vendus pendant la journée. Puis le Christ me montre des demeures où les enfants des familles qui y vivent n'acceptent pas la nourriture qui leur est offerte et elle est jetée. Aussitôt qu'il me montre la réunion, je reconnais certaines des personnes présentes qui, sans ressentir la moindre douleur dans leur cœur pour ce qu'elles décident, votent pour que nos frères et sœurs d'Afrique continuent à mourir de faim. Il me fait regarder vers l'Inde, où tant de pauvreté contraste avec le luxe de quelques-uns'. Christ : "Mes bien-aimés, tel est l'homme de ce moment, plus cruel envers ses frères que dans les autres générations. Le génocide passe comme une ombre d'un bout à l'autre, sans que la conscience n'émeuve les cœurs. Le Christ déplore la désobéissance de l'homme et me dit : mes serviteurs ne doivent pas vivre dans l'abondance, mais dans la dignité. Bien-aimés, l'esprit de l'homme s'est saturé de mal, au point d'en arriver à transgresser mes desseins, à travers une science abusive. Les gouvernants permettent à la science de manipuler certains phénomènes atmosphériques. En ce moment, le climat n'est plus le même à cause de la manipulation de l'homme et parce que la création désavoue l'homme. Dis à tes frères de prier pour l'Asie, elle va souffrir excessivement. Mes enfants essaient de me dépasser, et dans leur zèle, ils ont changé toute la création, et avec la création, ils ont changé le corps humain, provoquant un certain nombre de maladies causées par l'irresponsabilité de l'homme lui-même. Dites à vos frères de prier sur les fléaux qui vous accablent et vous accableront souvent, étant plus grands les uns que les autres. Dites-leur de prier le chapelet de mon précieux sang et d'utiliser ce que ma Mère leur a donné pour combattre les pestes et les fléaux. Luz de Maria : "Le Christ me montre sa Mère et notre Mère, couvrant de son manteau de nombreuses créatures humaines qui gémissent et en même temps supplient de ne pas être la proie des maladies. Puis, en un instant, le Christ me dit, ma bien-aimée, vois comment les envahisseurs envahissent l'Europe, vois comment ils marchent, laissant tout en flammes. Et je vois tant de misère et d'oppression que mon Cœur est oppressé par tant de destruction et de douleur. Le Christ me dit : dites à vos frères de prier pour la France, Paris ne sourira plus, elle sera submergée par le terrorisme. Dis à tes frères de prier pour les Etats-Unis, les actions de ses dirigeants ont créé autant d'ennemis qu'ils avaient de dirigeants. Dites-leur que la terre va trembler avec une grande force. Mes bien-aimés, tout n'est pas douleur si Mes enfants sont fidèles, s'ils s'efforcent de rester dans Notre Volonté, se sacrifiant en souffrant pour le Salut de leurs frères et sœurs. Je bénis le chemin de ceux qui sont inébranlables, qui se regardent et reconnaissent leurs erreurs. Je bénis le chemin de Mes enfants, afin qu'ils s'éveillent et que la bonté envers leurs frères et sœurs grandisse à chaque instant. Mes mains purifient le chemin de ceux qui tombent et se relèvent, afin que le poids de leurs chutes ne les laisse pas sur le sol, mais qu'ils se relèvent et soient des êtres renouvelés dans la foi et prêts à atteindre la ligne d'arrivée, où Je les attends. Mon peuple doit apprendre, se plonger dans ma Parole, apprendre à me connaître, afin qu'il ne me craigne pas, mais qu'il entre dans ma Miséricorde..... Mon peuple doit devenir plus spirituel, afin qu'il comprenne Mes Paroles et veuille les accomplir. Celui qui n'est pas spirituel en ce moment a un grand obstacle devant lui. Bien-aimés, l'humanité a appris à se tromper elle-même et déteste ceux qui lui disent la vérité, préférant passer sans s'arrêter, au lieu de se regarder vraiment. Ceux qui rejettent les explications de Ma Parole périront dans leur folie. Je suis l'Amour, Je suis le Pardon, Je suis la Réconciliation, Je suis la Miséricorde, Je suis l'infatigable mendiant de l'amour, Je suis l'éternel chercheur d'âmes, Je suis la Miséricorde, Je suis l'Infinie Vérité. Venez à Moi, mes enfants, venez à Moi. Il y aura un autre moment où la paix sera air, terre, eau et feu. Un autre moment de paix infinie.... À ce moment-là, vous serez purifiés, alors l'amour renaîtra en chacun de Mes gens et avec l'amour, les gens spiritualisés M'appelleront Père, et vous serez Mes enfants. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juillet 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, l'homme n'a pas la volonté de dominer l'ego lorsque celui-ci le pousse à dépasser les limites permises par Notre Trinité. La grande affliction de cette génération est de vivre sans l'amour que vous a envoyé Notre Trinité, en ne reconnaissant pas l'autorité qui vient de Notre Maison. L'homme aspire à l'immortalité ; c'est pourquoi il cherche, à tort, comment trouver l'immortalité corporelle. L'âme est immortelle et c'est ce qui devrait occuper l'homme. L'âme est immortelle au Ciel ou en Enfer, soyez-en conscients, afin que le travail et l'action soient en accord avec Notre Volonté, afin que vous puissiez jouir de la vie éternelle. Chacun de vous suit le chemin tant que le chemin correspond à ce qu'il veut, sinon il l'abandonne. Il en est de même pour l'engagement que vous avez envers Nous. Nos enfants, notre peuple pleurent devant tant d'épreuves, qui conduisent finalement à une plus grande foi et à une grande patience, comme celle que j'ai eue. La patience est un grand partenaire de l'humilité, pour surmonter les jugements dont les gens ont l'habitude de se moquer. Le Christ me dit alors : mon enfant, l'univers entier a été confié à l'homme, afin que, servant mon Père, il domine tout ce qui a été créé. L'univers n'est pas au-delà de l'homme, ni l'homme au-delà de l'univers, car ce qui se passe dans l'univers interfère avec l'homme, et l'homme devra rendre compte de ce qu'il fait contre ce qui lui a été confié. Le grand alignement planétaire commence et ce mouvement change tout l'univers, parvient à pénétrer la terre et donc l'homme, changeant sa psyché et amenant l'homme à percevoir cette émanation qui a lieu dans l'univers. Car l'homme n'est pas normal pour recevoir cette réaction, qui lui parvient avec force de l'univers, changeant et altérant la pensée, le comportement et l'intelligence de l'homme, qui n'est pas préparé à recevoir une telle convulsion. La réaction de l'homme lorsqu'il n'est pas centré sur moi est la violence, le reproche, l'intolérance, l'égoïsme, la jalousie, la critique, l'arrogance et une forte émanation de rejet. Par conséquent, l'humanité se caractérise par des actions et des réactions fortes, différentes de la façon dont les humains se comportaient et réagissaient auparavant. Ceci, combiné aux pièges de Satan sur l'humanité, a transformé mes enfants en véritables bombes à retardement qui réagissent de manière impulsive, et leurs actions sont inattendues et incroyables, en raison de leur aliénation de notre Trinité, de ma Mère et en raison de leur incrédulité dans l'intercession de mes bienheureux. L'homme de ce moment est perçu par le mal comme un être humain faible auquel on donne une dose de rébellion jusqu'à ce que la rébellion se transforme en haine. C'est pourquoi Je vous invite constamment à vous surveiller vous-mêmes, vos actions, vos réactions et vos actes. C'est pourquoi je vous invite constamment à vous arrêter, à réfléchir à votre façon d'agir et à vérifier le degré de votre amour pour moi et pour votre prochain. Mes bien-aimés, il y aura des crises annoncées dans les pays qui provoqueront des protestations constantes jusqu'à ce qu'elles soient incontrôlables. La pénurie devient courante dans tous les aspects de la survie humaine. Le soleil, qui selon vous est entré dans une phase d'inactivité, se prépare à une forte éruption solaire qui émanera des éjections de masse coronale, affectant de grandes avancées scientifiques dans divers domaines. L'humanité restera incapable de communiquer, obligée de retourner dans le passé pour survivre. Mes bien-aimés, l'humanité ne pense pas à ces éventualités qui viennent de l'extérieur de la terre, ni à celles qu'elle reçoit de la nature elle-même. Il y a des agitateurs dans les nations qui sont responsables de la création de conflits, laissant échapper des paroles dans l'air qui sèment la discorde. Soyez attentifs, mon peuple ! Ceux qui veulent dominer le monde fournissent des armes aux peuples. J'ai mal pour les jeunes qui sont inconsciemment encouragés à porter des armes. J'exhorte les jeunes à ne pas prendre part aux émeutes et aux protestations, car ils deviendront des participants aux massacres à cause de leur chaleur. Jeunes gens, fuyez ! Ne souillez pas vos mains avec le sang de vos frères. Le Cône Sud sera d'abord l'angoisse et ensuite la paix. Ma mère a fait couler son sang béni sur le sol argentin, en prélude à ce qui est à venir. Rien ne se passe sans que je prévienne mon peuple. Ma Mère n'a pas été entendue. L'Amérique du Nord sera un pays de convulsions. Sur le grand pont, ils se retrouveront face à la mort tapie en embuscade dans des mains sauvages. Le Brésil pleure, pleure, et avec cette terre, le monde entier pleurera. Celui qui ne croit pas et se protège derrière quelques mots ne verra pas cette convulsion..... C'est ainsi que cela a toujours été. Comme mes créatures se lamenteront de ne pas avoir obéi en tout temps ! Les ennemis de l'âme se sont emparés des faiblesses humaines pour détruire ce qui m'appartient. En ce moment, les Miens sont devenus des êtres méconnaissables et irrationnels, ne se souvenant pas de Ma Volonté, sachant que le cœur de l'homme le conduit à être un mendiant ou un héros, non pas pour son courage, mais pour sa spiritualité, pour vivre selon la Volonté de Dieu. Argentine, tu n'as pas de richesses, l'agitation grandit, des murmures s'élèvent et des cris retentissent dans les rues. Les sages craignent des représailles contre les agitateurs. Il y aura des complots à l'aube. Oh, Argentine ! Terre d'écrivains et de chansons, des voix se noieront dans la complainte que tu souffriras injustement. Je t'ai demandé de la dévotion, et la mesquinerie a triomphé ; tu pleureras devant la désobéissance ; des foules entreront dans le palais à la recherche d'objets de valeur. Mon peuple attend mon Ange de la Paix ; il sera impartial ; il aura ma Loi dans son cœur, et sa parole sera ma Loi. L'Angleterre soupirera, la douleur viendra à l'improviste. L'Europe connaîtra la destruction, les anciens palais seront des ruines. Quel manque d'amour et de respect pour notre Trinité, quand vous insultez ma Mère, et que mes temples restent vides, portes fermées ! Mon peuple ne trouve nulle part où venir m'adorer. L'homme me retire de sa vie, et moi, le mendiant de l'amour, je l'appelle pour que tous viennent à moi. Le Moyen-Orient va exploser, la cruauté va déborder et la terre souffre. Je vous appelle, je vous explique ma parole, pour que vous ne croyiez pas que je vous ai oubliés. Je vous appelle pour que mon peuple reste à mes côtés, sans perdre la foi en la protection divine et maternelle. Venez à moi, vivez dans ma Parole, soyez des pratiquants de la Loi de Dieu et ne suivez pas d'autres voies. La Parole est unique pour les siècles des siècles. Je vous aime, mes enfants, vous êtes mon grand trésor. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juillet 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Maternité embrasse tout le monde..... Ma sollicitude demeure sur chaque personne. Vous êtes mes enfants que j'ai reçus au pied de la Croix de mon Fils, et en tant que mes enfants, je prends soin de vous à chaque instant et j'intercède pour tous dans la même mesure. Peuple bien-aimé de mon Fils, ne ménagez aucun effort pour rester unis..... L'unité est fondamentale pour vous en ce moment même, et sa protection va au-delà du physique et est en même temps spirituelle. Je vous ai prédit les moments à venir.... Ce sont ces moments-là ! Et je vous ai appelés à l'unité, à cette unité qui, en ce moment, est très importante et nécessaire pour chaque personne, pour vous tous en tant que frères et sœurs et adorateurs du Père Céleste, de mon Fils et du Saint-Esprit. Pour vous, mes enfants, la manière dont la violence a augmenté dans l'humanité n'est pas nouvelle. Depuis longtemps déjà, la Maison du Père ne cesse de vous avertir de ce fait regrettable. Dans mes révélations, je vous ai expliqué en quoi consiste cette violence, que le mal aura pour prélude la manifestation globale de l'antéchrist comme unique chef de l'humanité. Le Ciel vous a prévenus que vous êtes en guerre, car cette guerre se présente différemment des modèles précédents d'autres guerres à travers l'histoire. Cette troisième guerre mondiale implique une échelle de violence de diverses formes, dans laquelle les gens atteindront des extrêmes inimaginables pour la pensée humaine. Les nations les plus puissantes profiteront des protestations et des états d'agitation mondiale pour prendre le pouvoir avec plus de force. Des millions de mes enfants seront mutilés, persécutés et violés sous tous les aspects, et seront tués. Les temples seront pillés. Déjà certains temples sont profanés par des spectacles mondains et sataniques. Vous savez que la loyauté s'exprime non seulement en paroles, mais aussi en actes. Dans chacune de vos actions, vous pouvez voir si vous êtes des enfants de mon Fils, si vous êtes tièdes, si vous appartenez aux ténèbres. En ce moment, un thermomètre a été placé devant chacun de vous, un thermomètre qui mesure mes enfants par leurs paroles, leur témoignage et leurs actes, afin qu'ils vous connaissent et vous reconnaissent..... Si vous appartenez à mon Fils, vous devez garder la paix dans vos cœurs, parce que vous avez la connaissance et la certitude que ce moment est une épreuve pour tous et que le mal vous attaque pour faire ressortir le pire en vous, les réactions les moins chrétiennes, pour donner un mauvais témoignage de la foi que vous professez à mon Fils Jésus-Christ et de l'amour que vous avez pour moi en tant que Mère. La confiance en la parole de mon Fils est essentielle en ce temps, plus qu'en d'autres, certains seront éprouvés dans le secret..... D'autres seront éprouvés dans la patience.... D'autres encore seront un mur de prière, non seulement née de la foi et du Cœur, mais prière mise en action, afin qu'ils soient des témoins du véritable amour pour la Volonté de Dieu, appelant leurs frères et sœurs à la conversion.... D'autres de mes enfants seront éprouvés dans la confiance, l'amour, l'espérance.... Et la plupart de ces épreuves conduisent à une seule chose, la véritable unité dans la fraternité. Mes enfants, celui qui pense trop à l'avenir est poussé au désespoir à cause du mal qui entoure toute l'humanité et se méfie des âmes pour les attaquer..... Celui qui se laisse emporter par le moment de l'épreuve, ce mal le conduira à agir comme il n'a jamais agi auparavant..... Celui qui surmonte l'épreuve avec foi et amour, il est rempli de l'Esprit Saint, et l'épreuve sera une grande bénédiction pour sa vie. Enfants, qui ose dire que sur le chemin des vrais enfants de mon Fils, une épreuve n'apparaîtra pas au moment le plus inattendu ? Celui qui est éprouvé l'est parce qu'il est sur le bon chemin, celui qui n'est jamais éprouvé devrait s'inquiéter et regarder sincèrement autour de lui - sur quel chemin est-il ? Acceptez l'épreuve avec amour, patience, miséricorde et foi. L'amour rendra l'épreuve moins sévère ; la patience vous donnera la paix et la sécurité, vous amenant à offrir tout ce qui est à venir pour vos frères et sœurs qui souffrent sur toute la terre. L'amour vous conduira à la confiance en mon Fils. La plus grande qualité du chrétien est l'amour pour Dieu et pour son prochain, sachant que, d'une manière ou d'une autre, le frère ou la sœur à côté de lui peut l'aider. La foi vous donne la certitude que vous avez été choisis pour être des enfants fidèles de mon Fils, et c'est pour cela que vous êtes testés. Peuple de mon Fils, enfants de mon Cœur Immaculé, la Très Sainte Trinité a appelé des groupes de jeunes dans le monde entier, afin que ces jeunes soient le soutien de leurs frères et sœurs qui en ont besoin en ce moment, afin qu'ils attirent avec amour d'autres jeunes qui devraient se joindre à cet appel, mais qui, par manque d'un seul acte d'amour, restent à l'écart. Ces jeunes seront ceux qui accompagneront cette Mère, en étant un soutien pour leurs frères et sœurs, y compris ceux qui sont plus âgés. Ces jeunes seront l'exemple d'une vie conforme à la volonté de mon Fils, et ils seront ceux qui accompagneront l'Ange de la Paix, afin que la mission que la Maison du Père a confiée à cet enfant soit accomplie et qu'il aide le peuple de mon Fils dans les moments de plus grande tribulation. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez miséricordieux, la miséricorde est la maturité, et la maturité est un signe de foi, de compréhension, d'éducation, de respect envers mon Fils, envers vous-même et envers votre prochain. La miséricorde est la preuve d'une âme mûre, et c'est ce que chacun de mes enfants doit avoir à portée de main à tout moment. Aidez votre prochain, soyez des serviteurs infatigables des autres. Enfants, soyez attentifs à votre prochain, n'insultez pas, ne calomniez pas, ne soyez pas avides, ne reprochez pas le passé. Chacun a la même chance de changer ses habitudes. Soyez toujours aimants, sans hésitation, parce que celui qui perd l'amour peut se dépasser et être rattrapé par la colère, qui est une arme importante de Satan, parce qu'elle a diverses formes, y compris le poison qui blesse et fait saigner ses frères et lui-même. La colère est le grand mal de ce moment pour le peuple de mon Fils. Celui qui vit sous le pouvoir de la colère donne à tout moment un territoire à Satan, et Satan rend cette personne plus vulnérable aux blessures à tout moment, la conditionnant jusqu'à ce que Satan la prenne pour lui. La paix est très importante pour l'esprit humain, même au milieu d'une tempête. Vous connaissez des frères ou des sœurs qui perdent leur propre vie dans un moment de folie. Ces enfants me font beaucoup de peine ; en tant que Mère, je ne veux pas les perdre. C'est pourquoi je vous encourage à prier les uns pour les autres à chaque instant, à vous servir et à vous protéger mutuellement. Vous rencontrerez des chemins différents, mais vous qui êtes restés fidèles, vous devez doubler vos bonnes actions, vos bonnes œuvres, afin que le mérite soit plus grand et que le dépassement de la tentation soit plus grand. Enfants de mon Cœur Immaculé, il n'y a pas de manuel pour la vie d'un chrétien, je ne peux pas vous le donner en tant que Mère. Il faudrait que vous attendiez que je vous décrive chacun des événements et des imprévus de chacun de vous en particulier, et cela en tant que Mère je ne le détaillerai pas. Il n'y a qu'un seul manuel pour la vie d'un vrai chrétien, les Dix Commandements de la Loi de Dieu. Que vous les aimiez ou non, ils sont le manuel de la vie d'un vrai chrétien, ont été, sont et seront, sans omettre les Béatitudes, les œuvres de miséricorde, les sacrements et l'adoration de l'Eucharistie. Chacun de vous est un temple de l'Esprit Saint, et les ruses de Satan ne doivent pas entrer dans ces temples, ni sous aucun aspect ni sous aucune forme. Connaissez les oeuvres et les actions de mon Fils et, après les avoir mises en pratique, dites-moi : "Mère, je suis un enfant de ton Fils". Mais avant de le faire, ne m'en assurez pas imprudemment. Connais mon Fils, oui, il faut que tu sois vraie, mais en le connaissant, tu dois mettre en pratique cette connaissance, car la connaissance sans la pratique ne vaut rien. Ce serait comme un jardinier qui aurait planté une variété de toutes les plus belles roses, qui les fertiliserait constamment, qui posséderait toutes les connaissances sur la culture, sur les fléaux, sur les plus petits signes de fléaux qui pourraient les attaquer - mais si ce jardinier n'accordait pas son amour aux roses, il lui manquerait toujours l'ingrédient qui les distinguerait et les rendrait spéciales. Si une personne possède tout ce qu'elle désire et considère nécessaire pour sa vie, sait ce qu'on lui demande, est remarquable et connaît toutes les idéologies, les sciences, les arts, la musique, les mathématiques, est un historien exceptionnel des univers, mais si elle n'a pas l'amour pour se surmonter elle-même, et son ego, elle succombera devant le manque de connaissance de ce qui est le plus important, l'amour et le développement de ce don précieux en elle-même, et ne pourra pas le reconnaître chez ses frères et sœurs. Peuple bien-aimé de mon Fils, je dois vous confier, en tant que Mère, que vous devez être vigilants ; la vision du mal est d'attirer le plus d'âmes possible, et ces âmes sont les âmes de chacun de vous, pas d'autres âmes. Le mal désire ce butin, celui des âmes de ceux qui luttent constamment pour être fidèles à mon Fils. Dans cette lutte surgissent les disputes, les soulèvements, les menaces, les persécutions et les actes transférés à la réalité ; cette guerre est basée sur les menaces, les actes de violence, la cruauté et la réalité de l'homme contre l'homme. Peuple bien-aimé de mon Fils et de mon Cœur Immaculé, les révoltes empoisonnent les nations ; c'est un fléau qui passe de peuple à peuple. Le mal se déplace dans l'instabilité émotionnelle de l'homme, dans laquelle est expert celui qui manque de foi. Vous entendrez parler de catastrophes, lieu par lieu. À tout moment, il y aura une attaque dans un pays, cela semblera sans fin. En raison du besoin du mal de maintenir l'esprit de l'homme plongé dans la violence et de conduire les nations et les peuples dans une incertitude constante, afin de créer la peur en ce moment, la naissance du mal, qui est le terrorisme, a été révélée, et elle continuera à porter la souffrance de toute l'humanité et ne s'en lassera pas. En tant que Mère, je vous préviens, mes enfants, ayez confiance en la protection de mon Fils, en ma protection, et soyez prudents et circonspects. Priez, mes enfants, priez pour l'Équateur, la douleur sera un stigmate sur le cœur et l'esprit de cette nation bien-aimée. Priez, mes enfants, priez pour Paris, l'Angleterre, l'Espagne, l'Italie, le Portugal, l'Allemagne, les Etats-Unis, le Moyen-Orient, le Venezuela, le Nicaragua, le Pakistan, le Japon, la Chine, le Nigeria et la Russie. Le mal a pris racine dans ces nations d'une manière particulière. Priez, mes enfants, pour l'Italie, car c'est au milieu de la lumière que viendra la main du mal. La souffrance vient des profondeurs de la terre ; les deux grands volcans que j'ai déjà mentionnés vont bientôt devenir actifs et constituer un grand danger pour mes enfants. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis. Lorsque l'aigle fort s'est brouillé avec d'autres pays, il a gagné des ennemis. En ce moment, ceux qui se considèrent comme des ennemis peuvent s'y trouver, et ils seront une grande peine pour cette nation. La nature les flagellera continuellement. Cette nation sera mentionnée pour la grande épreuve qu'elle subira dans son système de gouvernement. Priez mes enfants, les eaux de la mer envahiront la terre sans raison, et les volcans inactifs deviendront fortement actifs. Enfants, il doit y avoir de la spiritualité, de la paix, de l'harmonie, de la compréhension dans chaque foyer, et vous devez avoir des Écritures, mais pas pour décorer votre maison. Ayez des sacrements, recevez mon Fils dans l'Eucharistie, priez le Saint Rosaire. Dans chaque foyer, il doit y avoir une véritable union avec mon Fils et une pratique constante du véritable enfant de mon Fils, la loi de l'amour. Soyez des enfants qui ont conscience du moment. Il y a des enfants qui n'ont pas reconnu le moment dans lequel l'humanité se déplace, mais qui le reconnaissent maintenant, comme il a été annoncé par la Sainte Trinité. Soyez des personnes qui réalisent, et pas seulement lire la parole que le Ciel vous révèle à l'avance dans ces appels, mais surtout soyez des personnes qui font la volonté de Dieu. L'Eglise de mon Fils a besoin des prières de ses membres ; le mal y est entré avec force mais secrètement. Vous êtes le corps mystique. Reconnaissez que ce corps mystique a simultanément un cancer et qu'il doit être guéri. Enfants, épreuves pass.... mon Fils vous conduit à une vie de paix intérieure, vous donne ce dont vous avez besoin, parce qu'il vous aime. Peuple de mon Fils, enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ne doutez pas de m'invoquer, je suis la Mère de toute l'humanité. Lorsque vous entrerez dans les ténèbres provoquées par l'homme, n'ayez pas peur. La lumière de vos âmes vous éclairera. Vous, mes enfants, êtes la paix guidée par l'Esprit Saint, qui soutiendra vos frères et sœurs. Dans chaque ville, je vois des âmes qui m'invoquent, et je viens rapidement les remplir d'amour afin qu'elles puissent demeurer dans la foi. Dans les villes, je vois de plus en plus d'âmes qui m'appellent, et je vais vers elles pour leur donner ma main et les guider. Je vois des âmes qui grandissent à chaque instant et mon Fils se réjouit de leur réponse à ses demandes, et je viens leur donner la main et les guider. Je vois des groupes d'enfants qui, comme au Cénacle, reçoivent la parole du Ciel avec un amour particulier. Enfants bien-aimés, chacun de vous est un refuge pour mon Fils, pour moi et pour vous-mêmes. Vous devez savoir qu'il existe des lieux de refuge où vous pouvez vous protéger au moment que je vous indique, créés par certains de mes enfants. Certains lieux de refuge sont grands pour accueillir beaucoup d'entre vous, d'autres sont moins grands, d'autres encore sont des lieux de refuge familiaux. Vous ne devez pas aller les chercher ou vous sentir mal parce que vous ne faites pas partie d'un groupe créé dans ce but de protection. Vous avez cette protection à l'intérieur de vous, travaillant et agissant comme mon Fils travaille et agit. Vos maisons sont des lieux de refuge permanents pour nos cœurs, si l'amour de Dieu y habite, si vous êtes des messagers de paix et des fruits de l'unité et de la fraternité, en étant des témoins et des témoignages de foi, d'espérance et d'amour pour votre prochain, en restant en état de Grâce ou en vigilance constante, afin que vous puissiez arriver à cet état de Grâce, non seulement pour vous-mêmes, mais aussi pour que vous puissiez vous donner aux autres dans un seul cœur, le cœur de mon Fils, qui ne vous permettra aucune discrimination. Le peuple de mon Fils est déjà victorieux et, avec les anges, les compagnons de route et les bienheureux, il proclame la gloire de Dieu pour les siècles des siècles. Amen. Je vous aime, mes enfants. Portez vos scapulaires avec vous. Je vous bénis de tout mon coeur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 juillet 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis et, comme la Mère que je suis pour l'humanité, vous restez dans mon Cœur. Que le cœur de celui qui vit en constante recherche de conversion ne soit pas troublé. Le chemin vers mon Fils est un chemin plein d'épreuves. Chaque épreuve, cependant, est une bénédiction, sans laquelle vous ne grandiriez pas de plus en plus vite, comme vous devez le faire en ce moment, où le peuple de mon Fils doit connaître et reconnaître la Parole de Dieu dans les Saintes Écritures. Enfants de mon Coeur Immaculé, l'humanité est dans la confusion ; vous vous demandez les uns aux autres pourquoi croire et quoi croire. Cette façon d'agir et de se comporter n'est pas en accord avec la Volonté de Dieu contenue dans la Loi de Dieu, dans les Commandements, qui sont inaliénables, immuables et inchangeables. Ils sont la volonté éternelle du Père, afin que Ses enfants ne tombent pas dans la confusion et restent clairement dans l'amour, l'accomplissement et la pratique, obéissant à la Volonté Divine. Vous que j'aime, vous mes enfants, je vous demande de rester fermes et inébranlables. Vos frères ont besoin de témoignages qui les motivent à poursuivre leur quête pour dire "oui" à Dieu sans hésitation, sans fatigue, sans mettre de côté leur engagement envers leur prochain et envers chaque individu. Je vous ai mentionné que l'incertitude sera le fléau du peuple de mon Fils, et vous en faites l'expérience. Les actes terroristes se produisent de plus en plus fréquemment, leur but est d'intimider, de créer le chaos et de pousser les gens à l'impatience et à la perplexité. Je vous demande de ne pas douter, mais de renforcer votre foi dans chaque explication de cette parole de mon Fils. Qui est poursuivi par le mal ? Les innocents, les pauvres enfants de cette Mère, mais il poursuit surtout les jeunes, pour les prendre dans cette terreur qui se répand partout, sans aucune crainte ni hésitation. Comme je m'afflige pour ces œuvres et ces actes ! Le diable cherche mes enfants pour les faire tomber et qu'ils abandonnent mon Fils, transgressent la Loi de Dieu et soient ceux qui interrompent la fraternité que mon Fils vous demande et qu'il a confiée à tout être humain, afin qu'en pleine fraternité vous puissiez progresser dans l'amour, la charité, l'espérance et la foi. Il est difficile pour celui qui n'est pas Amour de marcher. Continuez à recevoir mon Fils dans la Sainte Eucharistie. Découvrez la Présence de Dieu à chaque instant de la vie, dans toute la création, afin que, tout en étant conscients de cela, vous soyez aussi des chercheurs infatigables de la vérité. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous savez que la fumée de Satan a envahi l'Eglise de mon Fils et que, par conséquent, le mal se réjouit quand il secoue ceux qui sont à moi, menaçant la foi du peuple de mon Fils. La Parole de Dieu est une, hier, aujourd'hui et toujours, elle est et sera. Les menaces des idéologies et des sectes contre l'Église de mon Fils sont devenues une réalité. De l'intérieur même de l'église, elles attaquent l'église, l'oppriment et déforment la vraie Parole de Dieu, de sorte que le chaos se propage et que les fidèles s'éloignent de l'église que mon Fils a établie. Des divisions se produisent et l'Église de mon Fils sera sévèrement ébranlée dans ses fondements. Certains de mes prêtres ont mis de côté le véritable enseignement pour le peuple de mon Fils, servant ainsi des intérêts étrangers à la volonté de Dieu. La franc-maçonnerie a exercé une forte influence sur le peuple fidèle, lui a donné un enseignement conditionnel de la vraie foi, et à cause de cela, la faible foi de mes enfants est comme un drapeau au vent qui doute même de ce qu'il croit. L'homme n'a pas réussi à surmonter son ego, laissant l'orgueil et l'amour-propre le faire plier de sorte qu'il choisit ce qui est faux et pécheur, offensant gravement la Sainte Trinité. Enfants, insistez pour écraser l'ego humain avec l'amour divin afin qu'il ne résiste pas. N'oubliez pas que l'amour vainc tout et reste en constant développement, car de chaque acte ou œuvre il reçoit l'équivalent de ces actes et œuvres pour le bien ou le mal de la création humaine. Soyez ceux qui accomplissent la volonté de Dieu à chaque instant, soyez de véritables témoins de l'Amour de Dieu qui vous habite, n'oubliez pas que vous n'êtes pas des créatures vides, mais que l'Esprit Saint habite en chacun de vous. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le moment qui n'est pas un moment est le temps de Dieu, dans lequel toute révélation s'accomplit. Vivez en paix, ne désespérez pas et ne craignez pas. La foi dans l'amour et la Miséricorde de mon Fils pour vous doit être plus grande et ne désespérez pas. A chaque moment de l'action doit se résumer ce témoignage des vrais chrétiens devant leurs frères et en secret. De cette façon, l'attente n'est pas si terrible et la Justice Divine ne vous conduira pas au désespoir, parce que vous êtes le reflet de l'action et du travail du véritable enfant de mon Fils. La volonté humaine doit surmonter toutes les attaques pour dire avec force "Non !" à ce qui peut la séparer de la Divinité et l'éloigner du bonheur éternel. Priez, mes enfants, priez pour la France, qui souffre sans répit, priez pour cette nation. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis, qui souffrent parce qu'ils ont embrassé le diable. Ce même diable les poursuit pour qu'ils s'effondrent et n'invoquent pas Dieu. Les souffrances seront causées par des esprits perturbés par le mal, et la nature les fera souffrir. Priez pour l'Allemagne, un événement va les ébranler. Priez pour le Brésil, priez. En un instant, la terreur envahira cette terre. Priez, mes enfants, en ce moment d'agitation, de désespoir et de manque d'amour pour Dieu dans lequel vit l'humanité, laissez le règne du mal sur les gens. Ce genre de comportement ne sied pas à un homme qui est un enfant de Dieu. L'humanité ne voit pas le mal en quoi que ce soit, le mal est bon, et ce qui est juste est démodé. C'est la tromperie de Satan, que vous ne voulez pas reconnaître, et qui vous conduit vers le feu éternel si vous ne vous repentez pas et ne vous convertissez pas. La guerre sera reconnue comme telle, et ceux qui se battent pour la domination du monde ne tarderont pas. L'humanité sera prise par surprise au milieu de la peur. Enfants de mon Cœur Immaculé, le démon appelle l'homme à se livrer à lui, la technologie mal utilisée continue à asservir l'esprit des enfants et des jeunes. Les innovations ne sont pas des nouveautés, les jeux sont des pièges de Satan. N'acceptez pas ces pièges du mal, ne vous laissez pas entraîner dans les nouveaux jeux, ce sont des pièges qui vous conduisent à vous engager dans le mal. Arrêtez la technologie manipulatrice qui se cache dans les enfants et les jeunes et les ruine pour voler leurs âmes ! Enfants, ces moments sont des moments forts. En même temps, l'enfant de Dieu sait qu'il ne sera pas vaincu s'il reste sur le bon chemin. Je vous protège comme une Mère qui aime ses enfants, ne partez pas. La nature est modifiée de manière extrême. Soyez ceux qui adorent mon Fils, et avec l'amour de mon Fils répandez des bénédictions à toute la création. Je vous aime tous, je vous bénis. J'embrasse vos cœurs pour que vous continuiez sans hésitation. Le peuple de mon Fils ne va pas seul, mais sous la protection de votre Dieu. A chaque instant, élevez cette demande, dans les moments de plénitude spirituelle, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. A chaque instant d'unité, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. À chaque instant de solitude, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. Dans chaque épreuve, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. Dans la foi, l'espérance et l'amour, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. Dans la bénédiction de la famille, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. Dans les épreuves et les souffrances, Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie, soyez ma force et celle de mes frères. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 juillet 2016 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon Cœur Immaculé, tout le monde est enfant de Dieu, " tout le monde ", même ceux qui ne croient pas en Lui. Ceux qui fuient Dieu nagent à contre-courant de leur propre existence. Dieu sait tout ce que l'homme désire, il le sait d'en haut, "l'homme a été formé par les mains de Dieu". Le temps est l'œuvre des mains de Dieu et tout s'accomplit en son temps..... Pas dans celui que l'homme veut imposer. Vous, mes enfants, vous savez que loin du Père, vous allez vers une mort ignominieuse, vous allez vers le désastre, vous allez contre l'ordre établi, vous allez à la recherche de ce que le mauvais usage du libre arbitre vous donnera, vous facilitera. Qui facilite l'utilisation par l'homme de son libre arbitre contre ce que le Père a établi ? satan. C'est à ce moment-là, lorsque l'homme ne voit pas qu'il est en alliance avec le péché, qu'il se livre aux mains du mal, pactise avec le péché, qui prend la liberté humaine et l'envahit, la domine, en gardant le pouvoir sur l'homme. Le mal est donc ce qui commande et maintient le pouvoir sur la volonté de l'homme, provoquant en lui l'éveil d'instincts impies, résultant du malheur né de l'abus de la liberté humaine, qui a conduit l'âme à se trouver à un grand carrefour, face au péché qui l'opprime et ne lui permet pas de retrouver son unité avec la Très Sainte Trinité. Mon Fils meurt sur la Croix pour que l'homme, perdu et mort à cause du péché, ressuscite à une vie nouvelle en union avec la Très Sainte Trinité. Cela a été oublié par beaucoup de mes enfants, qui ne remarquent pas que chaque péché les éloigne d'eux-mêmes. Vous n'êtes pas l'unité de l'Amour de Dieu, mais une unité qui se rebelle contre ce que la Loi de Dieu a établi pour le chemin droit de ses enfants. L'homme marche contre l'unité. Une grande partie de l'humanité suit la mode, un but qui n'est pas la volonté de Dieu. Vous marchez comme des zombies vers ce qui n'est pas le but ultime de l'homme, qui, en tant qu'enfants de Dieu, est d'atteindre la vie éternelle. Le diable a réussi à faire entrer le mal et la discorde dans l'Eglise de mon Fils. Le but du diable est de diviser l'Église de mon Fils, de la briser pour qu'il lui soit plus facile de la contrôler et de la conduire au schisme. Pour mes enfants, ce moment est un moment de réveil, un moment de connaissance, de foi absolue, d'amour inconditionnel pour la Sainte Trinité. En ce moment, les tièdes sont en grand danger. Vous devez connaître et accepter la réalité, mes enfants, l'unité est brisée, vous vous appelez chrétiens, mais vous vous battez les uns contre les autres. Le diable a réalisé la division sans résistance humaine, ne reconnaissant pas qu'il s'agit d'une grande œuvre du mal, divisant le peuple de Dieu et introduisant un poison mortel même parmi certains cardinaux, évêques et prêtres, afin que le poison ne soit pas si visible. Enfants de mon Cœur Immaculé, certains de mes prêtres ont adopté la célébration de l'Eucharistie comme une routine et ont oublié la transsubstantiation, le fait que mon Fils est présent dans l'Eucharistie par amour pour ceux qui le reçoivent dans la foi. Mes enfants, n'oubliez pas que si vous recevez le Corps et le Sang de mon Fils sans avoir la douleur des péchés que vous avez commis et la ferme intention de les réparer, toute Communion en dehors de l'état de grâce entraîne votre condamnation. Le mal possède la ruse et connaît la faiblesse de chaque créature humaine, et se met en travers du chemin de l'homme pour le vaincre. L'homme orgueilleux n'écoute pas la voix du Ciel, qui lui annonce sans cesse les dangers qu'il court..... L'orgueilleux s'enfle d'orgueil et n'écoute que ce qu'il veut lui-même..... L'orgueilleux accuse ses frères pour cacher son orgueil .... Celui qui est fier se dispute tout le temps .... Je mentionne ceci parce que certains d'entre vous vivent orgueilleux et ne l'acceptent pas, restent bouffis d'orgueil et ne l'acceptent pas, passent leur vie à se nourrir de science, mais sans Dieu. C'est la science du mal, la science sans amour, la science sans miséricorde, la science sans humilité et sans justice. La science sans Dieu est la science du mal. Enfants de mon Coeur Immaculé, en ce moment, vous qui surmontez les échecs de chaque instant, vous trouverez la force dans l'Eucharistie, dans l'union avec mon Fils, dans l'accomplissement de la Loi de Dieu, dans les oeuvres de miséricorde et dans l'avancement de la Volonté de Dieu. Vous devez vous efforcer d'être ce nouveau peuple qui trouve son soutien dans mon Fils, dans un fervent désir d'unité. Vous devez marcher de manière à accomplir la Volonté de mon Fils, en étant ce nouveau peuple qui aime mon Fils et qui est prêt à être des exécutants et des adorateurs de la Volonté de Dieu. En ce moment, l'humanité a suivi son cours, les uns allant vers la Vérité Divine, les autres blessant le Sacré-Cœur de mon Fils en se précipitant avec désir vers le péché et ses nouveautés. En raison du manque de cet éveil de l'homme concernant le péché qui l'accompagne, les tentacules du mal apparaissent constamment avec des nouveautés afin que l'homme soit perdu. Le diable doit voler le temps de l'homme pour que celui-ci ne réagisse pas, pour que son esprit soit occupé par des vies imaginaires et pour qu'il n'entende pas l'appel de Mon Fils. Mes enfants, je vous ai reçus au pied de la Croix de mon Fils, et en tant que Mère je dois vous avertir. Les jeux que vous utilisez en ce moment par le biais de la technologie que vous avez constamment en main font de vous des robots, vous détachent de la réalité et absorbent vos intérêts au point que vous devenez ceux qui accomplissent les désirs du diable. Il n'y a pas d'unité, le don de la parole a été perdu. Chacun de mes enfants a construit son propre monde, sans amour pour son prochain, mais seulement pour lui-même ; la vie quotidienne est comme un film de plus, que l'on passe à tous ceux que l'on veut, sans se soucier des conséquences. L'homme de cette génération tombe dans l'abîme du mépris de la liberté et a plongé dans la débauche à tous égards. Enfants, c'est le produit du mal, c'est ce que le mal désire, pour que les adeptes du mal ne s'arrêtent pas et réalisent toutes ses œuvres et ses actions sur vous, qui vous exposez de manière désintéressée. Je souffre profondément de ce à quoi l'enfance a conduit les adultes, en leur ouvrant la voie du sexe débridé, de la déviance sexuelle, en considérant comme naturel ce qui est immoral, en acceptant comme faisant partie de la vie ce qui est une grande approximation du mal ; priez, mes enfants, priez pour l'Eglise de mon Fils, le schisme s'approche à grands pas, la confusion se répand et le diable profite de ce moment. Priez, mes enfants, priez pour la Roumanie, car elle sera submergée par la douleur, la nature la secouera et l'eau l'inondera. Priez, mes enfants, le mal se déplace parmi les nations, il saisit les ténèbres pour préparer ses actions. La souffrance est le but du mal. Le terrorisme est vivant, se nourrissant à chaque instant du produit de ses actions. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil, son sol attire la douleur. Priez, mes enfants, que le chaos ne fasse qu'un avec les Etats-Unis, qui ont perdu leur paix. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, aimez la Très Sainte Trinité, pénétrez l'Amour Divin et trouvez le goût du bien en faisant la Volonté de Dieu. L'humanité reçoit avec anxiété les actions maléfiques du terrorisme. Ce tentacule du diable est renforcé par ceux qui souffrent de l'absence volontaire de mon Fils dans leur vie. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous appelle à la conversion, appelez la sagesse de l'Esprit Saint en vous, appelez le don du discernement face aux nouvelles informations qui vous rendent perplexes. Enfants, la miséricorde s'estompe ; vous attirez la miséricorde sur l'humanité et vous l'infectez avec elle. Ce ne sont pas seulement les malheurs qui doivent vous tenir en alerte, mais le fait de rester sur le chemin de mon Fils et dans l'accomplissement mutuel de l'Amour Divin. Avertissez vos frères du moment que vous vivez. Certains croiront, d'autres vous rejetteront. N'abandonnez pas, mais continuez à avertir vos frères de revenir sur le chemin de l'Evangile. Mes enfants, ne vous attendez pas à ce que les organisations établies pour protéger la Terre vous avertissent de la vérité des dangers venant de l'espace. La Terre est menacée depuis l'espace par un astéroïde. N'essayez pas de sauver le corps, mais l'âme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comprenez que le but de chacun de vous est la vie éternelle. Je vous protège, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Août 2016 - Jésus-Christ
Bien-aimés de Mon peuple, Mes enfants, recevez Ma Bénédiction. Mon Amour et Ma Miséricorde ne diminuent pas face aux insultes que l'homme profère à Mon égard. Je vous appelle au repentir et à la conversion. Mon Amour et Ma Miséricorde ne diminuent pas, et en même temps Ma Justice est présente. Mon peuple bien-aimé, vous avez connaissance de ce qui va arriver en ce temps, vous l'avez appris dans les Saintes Ecritures. Les gens se rebelleront contre Mon Amour et viendront se moquer de moi et de tout ce qui leur rappelle l'amour de Notre Trinité et, surtout, la rédemption de l'humanité. Et cette rébellion a lieu en ce moment, qui est le moment dont parlent les Écritures. Vous avez oublié la souffrance de ces enfants désobéissants qui, de leur propre volonté, de manière totalement volontaire, se sont soumis au châtiment de leurs péchés. Châtiment qui est le fruit de leurs péchés continus, ignorant les avertissements de notre Trinité. La promiscuité règne ; tout ce que l'Écriture confirme et dont ma Mère vous a avertis dans ses appels est ignoré et méprisé, afin que mon peuple n'ait pas peur. Ce n'est pas ma volonté, bien que tous ceux qui prétendent prêcher ma Parole ne soient pas vrais, mes outils sont sévèrement critiqués lorsque moi ou ma Mère vous mettons en garde et vous expliquent ce que vous vivez et vivrez dans le repentir. L'homme a péri avec le déluge, et avec le nouveau déluge de feu, les impies périront. Cette génération devrait rester unie à moi, afin que les erreurs de la génération précédente ne se répètent pas. Cela ne s'est pas produit. Les erreurs passées, les transgressions et les péchés se sont multipliés partout ; les transgressions sont plus grandes ainsi que les inventions du péché. A ce moment, le diable démontre sa ruse, plus que dans les moments précédents..... Satan garde ce moment comme son objectif, comme le moment ultime pour répandre son mal et le faire grandir chez les gens. Un grand nombre de mes enfants prétendent m'aimer et font semblant de m'aimer, persécutant secrètement mes enfants fidèles, semant la discorde afin que l'unité ne puisse pas rassembler mon peuple dans un accord pacifique. Le destructeur de l'humanité trouve le terrain préparé pour être bien accueilli, le péché a augmenté, et le pouvoir du mal sur l'homme atteint aussi loin que l'homme avec son libre arbitre le permet, avant que la grâce ne diminue par le rejet constant du Salut par l'homme. Chacun de mes enfants, au plus profond de son être, conserve la reconnaissance que Je suis la vérité, mais refuse de me reconnaître. Je ne commande pas à l'homme d'agir au-delà de ses capacités ; je ne vous demande pas d'être ce que vous ne pouvez pas être. Ceux qui n'agissent pas correctement ne le font pas parce qu'ils ne peuvent pas agir correctement, mais parce que le monde et la chair ont pris racine en eux et sont plus forts que leur propre volonté et leurs bonnes intentions. Mes bien-aimés, il est urgent que vous preniez mes appels et ceux de ma Mère avec le plus grand sérieux. Un moment n'est pas un moment.... Ce qui doit être accompli vous a été révélé et est en train de s'accomplir. Réveillez-vous ! Ne soyez pas de ceux qui agissent comme si le mal n'avait pas contribué à la souffrance de cette génération, qui souffre, qui souffre et qui souffrira l'inimaginable. À l'heure actuelle, les intérêts des dirigeants des nations puissantes sont axés sur leurs intérêts personnels. Par conséquent, la souffrance humaine sera continue jusqu'à ce que l'antéchrist soit vaincu. Mon peuple doit se préparer spirituellement, s'élever et rester uni à mon Saint-Esprit, afin de ne pas se tromper. La pensée de l'homme ne s'est pas développée, elle a été limitée spirituellement et, en ce moment, elle l'est encore plus, de sorte qu'elle ne répond pas à mes appels et continue à céder au mal. Mon appel à être transcendants, à être avant tout spirituels, en appliquant mes enseignements et mes préceptes dans toutes vos œuvres et actions, est appelé "au-delà des limites" dans lesquelles je peux guider mon peuple, et c'est pourquoi ceux qui se considèrent comme des érudits vous appellent les adeptes du soi-disant nouvel âge. Oui, mes enfants, je veux que vous répondiez à mes demandes, je veux un homme nouveau, un homme renouvelé qui me pense et me connaît pleinement, ouvert à l'écoute de mon Esprit Saint, parce que je n'ai pas réservé la sainteté à certains, mais je l'ai mise à la disposition de tout mon peuple. Enfants, les nouveaux courants idéologiques veulent vous limiter pour vous maintenir dans les pièges que Satan vous tend, en vous empêchant, à travers de fausses définitions de fausse religiosité, d'être plus spirituels et moins mondains. Un homme spirituel n'est pas celui qui se tient loin du monde, mais celui qui n'est pas mondain et dont la vie est un témoignage de mon Amour présent dans l'accomplissement de ce que notre Divine Volonté vous a ordonné. Vous recevez une plus grande guidance de Notre Maison en raison de la proximité des grands événements, mais ne faites pas confiance à ceux qui ne vous confirment pas les écritures sacrées, car il n'y a aucun homme sur terre qui possède la vérité de Notre Trinité. L'homme ne peut atteindre la vérité absolue, car elle est au-delà de l'esprit humain. Mon peuple, combien de faussetés vous sont véhiculées ! Le pouvoir mondial repose sur les épaules des grands adversaires de notre vérité. Ce pouvoir dissimule ce qui arrive à l'humanité, ce qui se trouve dans l'univers et ce qui affectera la Terre. Une grande partie de la science se muselle volontairement et est au service des puissants. Le pouvoir de l'homme sur l'homme est plus important pour ceux qui dirigent les grandes puissances que la sécurité de la vie humaine sur la planète. Ils rejettent l'héritage d'amour de ma Mère et mes avertissements pour que l'humanité ne panique pas, et ainsi ils cachent le Salut de l'âme à l'homme, l'empêchant d'être spirituel en premier lieu. Ils saturent l'humanité d'une science mal utilisée, et penchent vers une technologie qui fait de l'homme une énigme sous la dictée de Satan, afin de créer en l'homme un faux renouveau spirituel et une croissance du mal, avec l'intention que ce soit l'homme qui rompe l'unité avec notre foyer et ses frères, voyant en quiconque est de son côté l'ennemi. Mon peuple bien-aimé, réveillez-vous avant qu'il ne soit trop tard ! ... priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la technologie mal utilisée a envahi les foyers, les a conduits à un sentiment de supériorité sur l'humanité. En ce moment, mon Cœur est en peine pour cette nation, qui souffrira des bouleversements de la terre ; les offenses contre notre Trinité sont innombrables ; le diable prend le contrôle dans cette nation. La terreur s'est levée sur sa propre terre et mes enfants souffriront en plein jour. La nature les flagelle ; la politique de cette nation sera une nouveauté. Priez, mes enfants, priez, le communisme progresse, insidieux dans sa fausseté. Ce qui semblait bon ne l'est pas - au contraire, il s'est déguisé en agneau pour envahir d'autres territoires et prendre le pouvoir. Priez les enfants, pour l'Allemagne, ils pleureront devant la terreur. Priez pour la Russie, la nature la flagelle. Priez mes enfants, le péché sous toutes ses formes règne dans la grande réunion mondiale. La douleur est puissante. Priez mes enfants, les vents frappent à l'improviste, les eaux surprennent l'homme, les mers ne sont plus comme avant, des créatures marines difformes apparaissent. Priez, la terre tremble. Priez pour le Chili, le Japon, priez pour la côte ouest des Etats-Unis, priez pour l'Inde. Mon peuple bien-aimé, du Ciel vous verrez que ce qui fera trembler l'homme s'approche ; le feu s'approche sans que l'humanité en ait conscience. L'égoïsme permettra que cela se produise. Soyez des messagers de paix, soyez l'unité. Je protège mon peuple, vous, mes enfants. Je vous aime et vous protège, je vous garde, je suis Roi et Seigneur. Je vous aime d'un amour éternel. Je vous bénis de mon Sacré-Cœur. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 août 2016 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, ma Bénédiction est constante envers tous les hommes. Ma Miséricorde émane constamment de mes mains, désireuse d'être reçue par ceux qui en ont besoin. Avec la douleur, ma Miséricorde me revient à nouveau, il y en a peu qui la reçoivent. L'humanité rejette mon Amour, et cela a fait que l'humanité a un cœur qui s'endurcit de plus en plus à chaque instant. Mes enfants se regardent avec mépris, la lutte des grandes nations est une lutte qui s'est formée dans le cœur de la plupart de leurs peuples. En ce moment, mon peuple, mon peuple, dont tous ceux qui me suivent et veulent sauver leur âme, sont regardés avec mépris. Le moment de la souffrance arrive, le moment que j'ai retardé..... Il arrive inexorablement à cette génération, à qui tant de choses ont été révélées dans toutes les révélations de ma Mère, et le peuple ne le reconnaîtra pas volontiers. Les fondations de la terre seront secouées encore et encore. L'eau des mers viendra sur le rivage, remontera à la surface et inondera les villes. Combien de choses je dois encore me rappeler ! Mon peuple doit se plonger dans les révélations de ma Mère dans divers pays bien-aimés, où elle a révélé à l'avance ce que vous vivez et vivrez en ce moment. Mon peuple bien-aimé, ne gardez pas mon Amour pour vous ou la connaissance que vous avez, ne retenez pas la foi ou ne soyez pas tièdes. Je suis qui je suis " et je garde mon amour et ma protection sur celui qui ne me renie pas. L'humanité fait la fête, et au milieu de la distraction apparaît l'obscurité d'un homme au cœur de pierre. L'impiété n'attend pas, la maladie et la violence apparaissent au milieu de la tourmente, et les nations réagissent sans conscience. Les puissants se sont emparés des mers comme s'il s'agissait de leur propriété, et les eaux sont souillées par les bombardements constants de nations qui cherchent à intimider d'autres nations. Les gens ont oublié que les eaux des mers se jettent dans les profondeurs de la terre et que la contamination est irrévocable. La terre, donnée à l'homme pour sa subsistance et pour habiter, est actuellement polluée sans discernement par une humanité sans conscience, qui ne cherche qu'à atteindre ses objectifs, être puissante et dominer le monde. Ne continuez pas à polluer les eaux de la mer..... Cette eau s'infiltre dans la terre et mes enfants tombent malades. En ce moment, mes chers enfants, vous êtes en danger permanent. Certains en sont conscients, d'autres, sourds et aveugles à ces avertissements, les ignorent et ont créé leur propre tour de Babel pour ne pas m'entendre, et vont bientôt tomber. Mes enfants bien-aimés, mon peuple bien-aimé, vos cœurs vibrent d'excitation causée par la propagande de la concurrence, qui a réussi à vous distraire de la terrifiante vérité qui s'approche. Mes enfants se complaisent dans des innovations qui les éloignent de moi, mes enfants sont confus et s'éloignent de l'accomplissement de ma volonté. Le mal s'est emparé de cette génération libertine pour exhiber les péchés qui offensent le plus mon Sacré-Cœur et le Cœur Immaculé de ma Mère. Satan accomplit sa tâche en confondant mon peuple, qui marche entre le doute et les ténèbres. Cherchez-vous la vérité ? Tournez-vous vers ma Parole dans les Écritures, dans les Commandements, dans les Sacrements, ne vous détournez pas de la prière et de la contemplation des mystères du Saint Rosaire. La confusion augmente dans les moments difficiles lorsque les pharisiens présentent une fausse conception de la Parole de Dieu pour égarer davantage d'âmes. Ne discutez pas dans une fausse religiosité ; connaissez bien les commandements de la Maison du Père. Ne soyez pas parmi ceux qui cherchent des excuses pour offenser notre Trinité. Pour vivre dans la volonté de Dieu, vous ne pouvez pas rester tièdes, vous devez vivre dans le "oui, oui". Les tièdes seront chassés de la bouche de Mon Père. Ma Miséricorde est une, et elle présuppose des conditions, sans lesquelles Ma Miséricorde est empêchée par la libre volonté de l'homme d'agir en faveur de Mes enfants. Si ces conditions ne sont pas prises en compte, vous n'apportez pas Ma Miséricorde là où le péché est commis quotidiennement, où la vie est une semence constante de dépravation, et où la Loi de Dieu est ignorée pour votre propre convenance. Vous refusez de réaliser que la vie de chacun d'entre vous est ce que tous désirent. Enfants bien-aimés, à mesure que le temps passe, ces moments deviendront de plus en plus difficiles. La persécution de mon peuple sera constamment dans les nouvelles, des nouvelles qui conviennent aux dirigeants des nations, qui cachent le véritable objectif derrière la fermeture et l'invasion de mes temples. L'homme, avec une âme obscurcie, cherche le diable. Je vous invite à revenir à moi. Satan s'empare du chaos spirituel de l'homme pour déclencher de force la confusion spirituelle annoncée, pour subvertir et obscurcir les consciences, pour subvertir les personnes de foi et les confondre, pour contaminer mes élus et les prendre dans ses filets. Aimez-moi, nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang, recevez-moi dans l'Eucharistie. Recevez-moi dans votre bouche, de cette façon vous empêcherez ceux qui me cachent dans leurs mains pour me cracher dessus et m'insulter dans des cérémonies dédiées à Satan de me prendre et de m'insulter. Enfants, mon peuple, ne continuez pas à penser que l'Avertissement ne viendra pas, il est aussi proche de vous que vous restez proches du péché. Chacun de vous vivra des moments de solitude spirituelle, je vous permettrai de vous voir avec exactitude. Dans cette solitude, vous vous verrez tels que vous êtes réellement. Vous serez submergés par l'horreur, la désolation sera vécue, non pas ressentie, mais expérimentée par chacun de vous. Il est nécessaire que mes enfants se voient à l'intérieur, qu'ils voient leur travail et leurs actions, afin qu'ils essaient d'accomplir les commandements divins. Vous verrez le feu s'approcher de la terre et la terre sera secouée pendant quelques instants, le silence envahira de nombreuses âmes. Mon peuple, préparez-vous ! Les désastres sont des désastres, les persécutions sont des persécutions. Les fléaux vont augmenter et devenir de plus en plus inconnus. Ma Mère vous a donné une protection contre les fléaux, l'huile du bon Samaritain et d'autres moyens pour combattre ce que la science ne pourra pas combattre. Mon peuple, avec le progrès de la terreur vient la famine, et avec la famine vient la menace pour l'homme qui concentre sa vie sur le matériel. Je vais aider mon peuple ; ma Mère vous prendra par la main. Les choses impossibles sont impossibles pour l'homme, pas pour moi. La guerre est dans sa première phase, bientôt elle se déchaînera sans pitié et l'homme souffrira de la science mal utilisée. Mon peuple bien-aimé, priez pour la Russie, le géant endormi se réveille et montre sa puissance. Mon peuple bien-aimé, priez, celui qui semblait innocent sera exposé, ses ailes tachées de sang, donnant le pouvoir à la terreur. Les États-Unis vont connaître leur propre guerre interne. Peuple bien-aimé, priez pour que l'humanité voie jusqu'où va le mal ; il nie l'amour, la fraternité, la solidarité, il nie l'humanité elle-même et se sacrifie pour tuer sans pitié. Priez pour le Brésil. Mon peuple bien-aimé, priez, la terre va trembler, s'effondrer et se transformer géographiquement ; la nature va frapper l'humanité de toute sa puissance. Des événements qui n'ont jamais été vus auparavant seront vécus par cette génération. Bien-aimé de Mon peuple, l'homme, en refusant de devenir Mon enfant, attire le malheur sur lui. Priez mes enfants, priez, l'humanité vit dans une peur constante, la paix ne sera pas inconnue et c'est la peur qui dirige le monde. Mes enfants, je vous invite en ce moment à vous approcher de moi avec foi et force. Je vous bénis, mon Amour dépasse ce que vous pouvez imaginer. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 août 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Cherchez-moi sans cesse [...] Désirez-moi jusqu'à ce que je devienne pour vous la plus grande nécessité. Aimez-moi jusqu'à ce que la raison appelle la volonté à réaliser que je suis le plus grand bien. Mon peuple, soyez soumis à mes appels ; la bonne disposition de la personne humaine est nécessaire pour que la foi, l'espérance et l'amour grandissent en vous. Un homme vertueux se voit sans paroles, car en lui mon amour brille de tous ses feux..... L'homme qui veut être admiré vit de son orgueil ; il possédera l'éloquence, mais elle sera vide, et sa parole n'obtiendra pas plus qu'une admiration temporaire. Celui qui ne se confie pas à moi et n'est pas humble, ne possède pas la vertu, mais seulement des paroles vides. Mon peuple, vous devez rechercher l'unité, vous devez aller à la recherche du bien commun, afin que le dévouement les uns envers les autres soit l'accomplissement du commandement de Dieu. Celui qui n'est pas fraternel et met en avant son propre bien, par orgueil ne voit pas les besoins de son frère et de sa sœur..... Celui qui est fraternel et me suit, conduit joyeusement ses frères et sœurs pour le bien de tous, sachant que ma Providence voit la direction dans laquelle l'homme agit et se répand, satisfaisant chacun dans ses besoins selon ma Volonté. Je vous demande seulement d'avoir la bonne disposition, et ma providence accepte et bénit, bénit et aime. Je vous éclaire par ma Parole, car ma Parole est une révélation que vous croyez par la foi, selon la raison et la volonté humaine, qui s'approche de moi ou s'en éloigne. La révélation n'est pas contraire à la raison, mais les deux sont nécessaires. Bien que la raison n'atteigne pas le mystère divin, la foi protège l'homme de tomber dans l'erreur. De même que celui qui proclame que la douleur de l'enfer prend fin par la miséricorde de Dieu tombe dans une grave erreur ; ceci est contraire à l'Écriture. La volonté humaine est libre d'accepter le bien ou le mal. Néanmoins, je cherche à ce que l'homme désire le bien. Mon peuple, vous persistez dans le mal ; si vous ne cherchez pas à vous racheter, vous ne pouvez recevoir de Moi le pardon. Celui qui a appris à me connaître et qui me rejette est encore plus coupable s'il ne revient pas à l'union avec moi. Mon peuple, il ne suffit pas de s'appeler chrétiens, ce n'est pas avec des œuvres mortes que l'on obtient la vie éternelle. Ce n'est pas par une prière vide ou des actes sans mon Amour que vous gagnerez la vie éternelle, ce n'est pas par les apparences que vous gagnerez la vie éternelle. Chaque moment doit être vécu comme si c'était le dernier, et l'amour doit prévaloir sur votre propre personne, sinon vous n'avez pas atteint la compréhension de la vie dans ma volonté. Je vous exhorte à ne pas l'oublier, l'humanité a oublié la fraternité, l'amour entre frères et sœurs, l'aide aux frères et sœurs. Se battre pour ce qui est matériel rend les gens égoïstes et durs de cœur. Combien de temps vivrez-vous encore ? Combien de temps encore le système que l'homme a mis en place va-t-il régner ? Ne me soucie-je pas de mes enfants, pour que mes enfants s'entraident ? Les oiseaux des champs ne périssent pas, je les nourris. Ainsi, mes enfants sont protégés par moi, guidés par moi, et en leur montrant le chemin à l'avance, je les préviens pour qu'ils ne deviennent pas la proie des erreurs du moment. Réveillez-vous ! Ne laissez pas votre foi vaciller. Veillez, mes enfants, ne vous fiez pas aux accords de ceux qui gouvernent les grandes nations ; sachez qu'en ce moment la faim emporte des vies, les maladies ne cessent pas, les catastrophes naturelles se poursuivent à leur paroxysme. L'humanité me tourne le dos, me rejette, l'immoralité est présente à chaque instant, et cela, mon peuple, vous devez en prendre garde, la violence - elle ne connaît pas de limites. Certains veulent être plus violents que d'autres, certains de mes enfants sont devenus enclins à la plus grande impitoyabilité. Les jeunes m'attristent par leur insensibilité et leur manque de respect pour la vie et pour les personnes âgées. L'homme vit dans le grand chaos révélé par Ma Mère, et non reconnu par les gens. Mon peuple, ne vous laissez pas distraire par des futilités, soyez prudents, ne vous laissez pas distraire par la ruse du diable, qui veut vous éloigner de la réalité. Ma Mère protège votre âme afin que vous puissiez rester avec Moi. Mon peuple, dès le début de cette apparition, je vous encourage à demeurer dans le Cœur Immaculé de Marie et dans Mon Sacré Cœur. Cette révélation appartient à nos cœurs. C'est pourquoi je désire que cette révélation du Cœur Immaculé de Marie et du Sacré-Cœur de Jésus soit reconnue, afin que chacun de vous, Mon peuple, puisse crier : que ton règne vienne ! A tout moment, quelle que soit la difficulté, car nos cœurs battront avec mon peuple. David a vaincu Goliath avec une fronde. Mon peuple triomphera avec Mon Amour et par la main de Ma Mère. Priez, mes enfants, priez pour la France, l'Angleterre et l'Espagne qui souffrent, elles seront surprises par la terreur et la nature les affligera. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, la douleur augmente. La terre tremble. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica, la violence arrive. La terre tremble à cause des volcans. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, il souffre, sa terre tremble, l'eau est agitée. Priez mes enfants, priez pour le Moyen Orient, il a déplacé la violence contre l'humanité, la paix n'est pas la paix, l'homme souffre. Je vais envoyer mon aide à ce peuple, mon Ange de la Paix viendra et vous aimera de mon Amour. Il combattra le mal et façonnera ma Parole dans vos cœurs. Mon peuple, combien de martyrs en ce moment ! Ne vous habituez pas à la douleur de votre prochain, demeurez dans l'unité, dans la fraternité, dans l'amour, dans le respect les uns des autres, ne levez pas la main contre votre frère ou votre sœur, n'utilisez pas votre langue comme une épée à double tranchant. Mon peuple, je désire que, particulièrement en ce moment, où le mal a pris possession de tant d'êtres humains, vous preniez la Sainte Eucharistie dans votre bouche. Mon Corps et Mon Sang doivent être traités avec respect ; reçois-moi dans ta bouche, ne me prends pas dans ta main. Vous me laissez tomber, sans vous en rendre compte, lorsque, après m'avoir reçu dans votre main, les particules de mon saint corps tombent sur le sol, lorsque vous abaissez négligemment vos mains et me jetez à terre. Ce n'est pas parce que la main n'est pas digne ou ne fait pas partie du corps, mais parce que vous ne savez pas comment me traiter et ne tenez pas compte de la valeur d'une seule particule de mon corps saint. Mon peuple, je suis le berger qui ne néglige pas les détails de sa bergerie, je prévois et je vous préviens de ne pas faire de fautes d'inattention. Lorsque vous vous repentez de vos péchés, je vous vois comme pour la première fois et je vous aime davantage. N'ayez pas peur à cause de ce qui va arriver, n'ayez pas peur de m'offenser. Ma Mère ne vous abandonne pas. Ayez la foi, en ce moment, chacun de mon peuple a un fardeau. Certains souffrent pour ceux qui vivent dans le péché, d'autres pour ceux qui meurent afin qu'ils puissent se repentir, d'autres pour ceux qui ne reconnaissent pas leurs erreurs, d'autres pour ceux qui refusent de changer et persistent dans le péché. Chacun de vous est comme un orteil, vous jouez tous un rôle, mais tous vous m'appartenez. Je vous guide, Je suis votre Seigneur, "Je suis qui je suis". Je bénis chacun de vous, au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 août 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment, je vous bénis d'une manière particulière. En ce moment, alors que la volonté de Dieu est empêchée de s'accomplir, on ne croit pas à la parole de Dieu exprimée dans les Saintes Écritures et mise en évidence dans cette révélation de moi. Mes enfants, la foi de mes enfants est faible, chez certains presque nulle, et chez d'autres nulle. Pour être de vrais enfants de mon Fils, vous devez vivre l'Evangile en esprit et en vérité, vous devez vous immerger dans l'Amour Divin. Je sais que vous comprendrez les mystères du Royaume, parce que vous, enfants bien-aimés, êtes humbles et simples de coeur. La Maison du Père n'a pas laissé ses enfants seuls ; elle leur a toujours et à chaque instant annoncé ce qui leur arriverait s'ils n'obéissaient pas, mais les orgueilleux ne comprennent pas comment le Ciel choisit des êtres humains au cœur simple pour rendre claire la Parole de Dieu à son peuple. Pourquoi le Ciel ne me parle-t-il pas ? - disent souvent les orgueilleux. Je réponds à cette question : parce que vous n'êtes pas humbles, ou parce que les érudits n'osent pas révéler ce que la Maison du Père donne à son instrument, parce que pour les érudits, il s'agirait d'étudier et de comparer les vérités que le Ciel révèle en ce moment avec ce que leur intellect a appris - ce qui, dans certains cas, les amène à privilégier l'exégèse humaine pleine d'interprétations rationnelles par rapport à la vérité de la Parole de Dieu. Un tel comportement provoque une grande confusion parmi le peuple de mon Fils. Parfois, ils nient la grandeur de mon Fils, les miracles qu'il a accomplis, sa vie de pureté et d'amour, afin d'introduire le doute dans l'esprit de l'homme, de sorte que celui-ci doute de la mission de mon Fils, de son sacrifice de soi, de sa résurrection, et donc du Salut de l'homme. Mes enfants, il y a peu d'érudits qui mettent de côté l'intellect humain pour se jeter dans la grande vérité de la Parole Divine.... ; il y en a peu qui, par amour pour la Maison du Père, élèvent la voix en délivrant le message messianique de mon Fils.... ; il y a peu d'instruments qui, en accord avec la Volonté Divine, révèlent ce que mon Fils leur révèle. Les considérations humaines prévalent dans les cœurs humains sur la communication de ceci selon le Sacré-Cœur de mon Fils ..... Enfants bien-aimés, je serai chassée de mes enfants, comme mon Fils est chassé de son peuple .... Je serai repoussée comme la Mère de mon Fils, vous serez un peuple orphelin ... Tous ceux qui sont appelés à apporter la Parole de Dieu au peuple de mon Fils n'acceptent pas ce grand défi, qui est en même temps une grande bénédiction en ce moment, où la grande majorité de l'humanité va à l'encontre des ordres de la Maison du Père et a rejoint ceux qui suivent le mal. En ce moment, les êtres humains piétinent leurs frères et sœurs sans hésitation, reniant leurs parents, leurs frères et sœurs et leurs proches, lorsque leur esprit, perturbé par Satan, obscurcit leur raison, les amenant à être moins humains et plus mondains. Enfants, en ce moment, il y a des batailles féroces, de grands massacres d'innocents, la terre tremble d'avoir reçu tant de sang innocent, elle tremble lorsque les prières et les pétitions tombent sur elle pour que Satan domine complètement la terre. Ceci, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, est la raison pour laquelle les États-Unis sont tellement flagellés et le seront en grande partie, parce que les autorités n'observent pas le premier commandement de la Loi de Dieu..... Tant d'offenses ne restent pas impunies. Mon Fils est maintes fois blessé, il est méprisé dans les foyers et dans les institutions publiques et privées, au point d'être jeté dehors, et de la même manière, l'homme ne veut pas connaître mon Fils, mais seulement la luxure, la décadence morale, le manque d'amour et le désordre. Enfants de mon Cœur Immaculé, l'humanité vit le plus souvent sans amour dans son cœur, et s'il y a un peu d'amour dans le cœur de l'homme, l'exprimer est une cause de grande gêne. En ce moment, un grand nombre de mes enfants percent mon Cœur lorsqu'un homme et une femme vivent ensemble dans des foyers, en s'ignorant l'un l'autre, parce que l'homme a été formé dans une société où le Cœur de l'homme s'est endurci, et la raison lui dit de ne pas exprimer de sentiments affectifs, surtout envers sa femme, afin de dénaturer le vrai sens de la famille. C'est l'œuvre de Satan. Comment se fait-il que vous ne voyez pas cela ? ... le mariage a été amené à l'indifférence afin de le détruire par le manque d'engagement dans le mariage et par le manque de sentiments qui maintiennent leur lampe allumée afin que ni les tempêtes, ni les vents forts, ni les pièges ne puissent détruire l'amour dans le mariage et dans la famille. Enfants, faites vivre vos foyers. La famille doit survivre au milieu de cette folie, l'homme et la femme doivent vivre en paix et être un témoignage l'un pour l'autre, pour leurs enfants, ainsi que pour l'Eglise de mon Fils et pour la société. C'est pourquoi il ne faut pas cacher l'amour conjugal, il faut le faire croître constamment. Lorsqu'une famille travaille et agit en cachant l'amour, elle satisfait le mal et le magnifie, car l'amour s'estompe généralement. De là naît le peu d'amour que les enfants accordent à leurs parents, à leurs frères et sœurs, à leurs grands-parents, etc. Je souffre du manque d'expression de l'amour entre les familles, et ce manque s'exprime dans la société par des actes totalement inhumains, impensables et irréparables. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'amour est en train de disparaître de la terre. Il est possédé par quelques-uns et ces quelques-uns sont constamment tentés. C'est pourquoi je vous demande de maintenir vivante la flamme de l'amour. Mes enfants ne sont pas endurcis et ne peuvent pas se permettre d'être dépassés par Satan lorsqu'ils perdent leur sang-froid et deviennent enragés par des événements imprévus de la vie. Les enfants, vous devez comprendre que chacun de vous est un défi pour Satan. Le seigneur du mensonge a besoin de croissance à travers ses tentacules qui tourmentent l'homme ; par conséquent, vous ne devez pas y participer ; vous seriez complices de Satan si vous occultiez habituellement le sublime sacrement et la véritable dévotion du mariage, le respect dans la vie conjugale et l'amour entre frères et sœurs dans la famille. L'ennemi utilise le manque de sollicitude de l'un pour l'autre comme un grand tentacule contre l'amour ..... L'ennemi utilise le mensonge comme un autre grand tentacule contre l'amour ... L'ennemi utilise l'indifférence comme un autre grand tentacule contre l'amour... La déloyauté et l'infidélité sont un autre grand tentacule de Satan ; la tromperie justifie toute sanction. Ce tentacule de Satan est l'un des grands pièges par lesquels le mal prend possession et détruit les familles. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité vit à l'envers, le péché sévit sur toute la terre. N'est-ce pas, n'est-ce pas une grande rébellion contre mon Fils ? ... Enfants bien-aimés, l'extinction de l'amour donnera tout pouvoir au mal. Les familles sans amour sont des familles à l'agonie, exposées aux attaques du mal. N'oubliez pas que mon Fils enverra à vos côtés son Ange de la Paix, qui reconnaîtra l'amour dans l'homme. Mes enfants, aimez mon Fils, et mon Fils vous montrera le Chemin, la Vérité et la Vie. Appelez-moi et je vous aiderai à aimer comme mon Fils aime chacun de vous. Priez, mes enfants, priez pour l'Allemagne, le terrorisme sera un grand fléau pour cette nation, elle sera constamment secouée par le terrorisme. La nature viendra avec force pour ébranler le cœur de cette nation. Priez, mes enfants, priez pour la Suisse, les larmes de mes enfants couleront sans retenue, les pertes seront innombrables. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, les volcans vont s'activer, la terre va trembler et le peuple va souffrir de terreur. Priez, mes enfants, priez pour la France et l'Espagne. Ces nations souffriront inexorablement des actes déplorables qui seront commis à leur encontre. Ces nations vont souffrir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité a défié le mal, et le mal est sans pitié pour l'homme. Soyez vigilants, une grande pandémie sera bientôt présente dans l'humanité, qui est le fruit d'une science mal utilisée, envoyée à l'homme par une grande puissance. L'homme, ayant l'intelligence, l'utilise dans de grandes préoccupations technologiques et reste en compétition pour pousser cette intelligence humaine à ses limites et ainsi créer des êtres humains déshumanisés, avec un besoin de violence. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous êtes au bord d'un précipice, les puissances mondiales font des alliances secrètes. La guerre se déroule lentement, mais elle avance sans pause, préparez-vous. La troisième guerre mondiale, après de grandes luttes, conduira les puissances mondiales à utiliser l'énergie nucléaire. Je souffre beaucoup à cause de cela, mon Fils aime chacun de vous et ne veut pas que vous souffriez, mais l'homme dans sa grande ignorance ne voit son erreur qu'après qu'elle ait été commise. Enfants, suivez attentivement les traités de paix qui sont signés. Ils seront rompus sans l'intervention de ceux qui les ont signés. Mes enfants, vous croyez aux astronomes, mais pas aux appels du Ciel..... Un astéroïde en orbite autour de la Terre va apparaître de façon inattendue. Les volcans entrent dans une nouvelle phase d'activité. Ne vivez pas plus loin que ceux qui n'aiment pas mon Fils. Soyez attentifs aux signes du moment et ne négligez pas les signes des temps. Le feu tombera du ciel, la terre sera à nouveau purifiée. Je vous encourage à connaître de près le véritable amour de mon Fils. Je vous encourage à faire appel à l'Esprit Saint pour vous aider constamment. Je vous encourage à m'appeler Mère. Ne soyez pas agités comme ceux qui doutent et croient aux hommes et non à la protection du Ciel. N'entrez pas en conflit, gardez l'unité de mes enfants. Aimez-vous les uns les autres, l'amour est la barrière la plus forte contre Satan. En ce moment, vous devez découvrir la grande force qui conquiert le mal et avec laquelle mes enfants doivent lutter, c'est l'amour, né dans mon Fils et vécu pleinement en accord avec les commandements divins. L'unité met fin au mal.... Que celui qui a des oreilles entende que je suis avec vous, je suis votre Mère. Que ma paix soit avec vous. Je vous bénis de mon cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 août 2016 - Jésus-Christ
Que vois-je depuis le ciel ? Une planète à l'agonie, blessée par la main de l'homme dont le travail était de la maintenir dans un état parfait..... Je vois la désolation dans la nature. Les arbres ont été et sont enlevés sans qu'on pense à les remplacer ; la terre commence à manquer d'eau ; là où l'eau débordait, elle est maintenant rare. En temps de guerre, ils se battront pour l'eau, tout comme ils essaient actuellement de prendre le contrôle du pétrole. Combien de personnes servent dans mes temples pour obtenir une certaine importance dans la société ! Mais ils ne me respectent pas et ne m'aiment pas comme je désire que ces âmes m'aiment. Je vois mes consacrés remettre aux ministres eucharistiques des fonctions qui appartiennent clairement à mes prêtres ; ils font cela parce que certains ne me servent pas avec assez de foi. Je suis traité avec négligence, et mes consacrés ne se préoccupent pas complètement de ma présence réelle dans l'Eucharistie. Je vois cela et mon Cœur a mal pour un acte aussi grave. Je constate un manque de prière chez certains de mes consacrés ; il en résulte une déformation de l'esprit qui les fait tomber dans le découragement, dans la routine. Certains sermons sont pauvres, ils manquent de ma Parole, certains manquent de motivation et de force pour réveiller mon peuple. Mon Église doit rester dans l'observation constante de l'accomplissement des commandements. Sans les négliger, elle doit maintenir un zèle équilibré dans l'accomplissement de ce que commandent les commandements de notre Divine Volonté. Malheureusement, certains de mes consacrés sont entrés dans la politique, ce qui affecte leur impartialité et la protection de la mienne. Ma tâche pour chaque personne consacrée est d'enseigner mon troupeau ; d'aller à la recherche de ceux qui se sont égarés ; d'appeler le péché péché et le mal mal. La tiédeur me donne la nausée ; elle précipite mes enfants vers Satan pour les faire tomber dans la damnation. La franc-maçonnerie, ainsi que les illuminati et d'autres sectes, ont pris des positions élevées dans mon Église, appauvrissant la vérité que je veux que mon peuple connaisse. Ces sectes se tiennent à des points clés de ma Maison pour renverser la Loi que mon Père a envoyée à son peuple des mains de Moïse pour qu'elle soit accomplie en tout temps et en tout lieu. Le mal, déguisé en mensonge, s'est installé dans ma Maison, la fumée de Satan a aveuglé certains de mes consacrés, et ils ne voient pas comment le serpent démoniaque se faufile dans ma Maison, introduisant le poison du mal parmi mes représentants. Certains théologiens écrivent des articles sur cette période difficile sans la décrire. En attendant, il y a chacun de mes enfants, en attendant, il y a l'humanité elle-même, car chaque génération détermine l'époque dans laquelle elle vit. Cette génération est allée contre tout ce qui est divin, contre ma très sainte Mère..... Cette génération est allée contre moi. Tels sont et seront les temps dans lesquels elle vit, les malheurs, les maladies, les catastrophes naturelles, les grandes calamités, les soulèvements des peuples contre les peuples, le massacre des innocents, le non-respect et le manque d'accomplissement de la Loi de Dieu, des sacrements et des autres pratiques de dévotion. Chez certains de mes enfants, ma Croix est accrochée à leur poitrine non par amour, mais par modernisme, et dans certains cas par dérision. On invoque Satan pour s'emparer de l'humanité..... Ils ignorent le fait que tout passera, mais que Ma Parole ne passera pas. La rébellion de Lucifer réapparaît chez certains de mes enfants, qui en ce moment se rebellent contre notre Sainte Trinité et méprisent ma Mère, à cause de leur amour pour l'ego humain de l'homme, à cause de leur amour incontrôlé pour la chair. C'est ce que souffre mon peuple fidèle en ce moment, souffrant de ceux qui aiment l'impiété, souffrant de graves offenses contre ma Mère, le Ciel et la Terre. Je suis l'Infinie Miséricorde et je veille sur mes enfants. J'attends patiemment que les pécheurs se reconnaissent pécheurs, qu'ils Me cherchent et se réconcilient avec Moi..... Si infini est Mon amour, et en même temps Je suis juste, et Je viens séparer le bon grain de l'ivraie. Le mal semble vaincre, mais il ne vaincra pas Mon Église, notre Trinité. Celui qui fait le bien jouira de ma Maison. Celui qui vit dans le mal, sans le corriger, encourra le feu éternel..... Le péché prive les gens de leurs privilèges, il réussit à faire en sorte que les sens se rebellent contre notre Trinité, il engendre dans l'humanité le besoin d'actions et d'œuvres mauvaises. Par conséquent, je vous ordonne de revenir sur le mal commis, de me demander de pardonner les mauvaises actions et de demander de l'aide pour ce que vous ne pouvez pas surmonter. Je vois le manque de conscience de l'homme, qui ne pense pas au-delà de son essence physique, qui n'est pas conscient de son essence spirituelle, qui n'est pas conscient que le corps émane du bien ou du mal, et cela affecte toute l'humanité. L'essence du bien est une extension de mon Amour et elle va, touchant les âmes de ses frères, émouvant les cœurs endurcis. Je vois que vous ne comprenez pas que vous êtes une force importante sur la Terre, une force du bien ou une force du mal. Mes enfants doivent savoir que vous émanez l'obscurité ou la lumière, et cette émanation reste latente à tout moment. Vous n'êtes pas des corps inertes, vous êtes capables d'accomplir des miracles par le pouvoir de l'unité. Chacun de vous est comme un univers en miniature avec le plus grand potentiel de création. Soyez attentifs à cela et utilisez-le pour le bien de l'âme. Je vous avertis, je vous mets en garde, je vous demande instamment de ne pas perdre courage et d'être à jamais pris en sacrifice par la puissance des ténèbres. N'oubliez pas que notre Esprit Saint restera avec vous, enfants bien-aimés. '... Et moi, je prierai le Père, et il vous donnera un autre consolateur, afin qu'il soit avec vous pour toujours' Enfants, réveillez-vous, répondez, récompensez ! ... J'entends le cri de mon peuple, protège-le surtout en ce moment. Recevez-moi, priez ma Mère d'intercéder pour vous, demandez à l'Esprit Saint de déverser ses dons sur vous. Je vois l'humanité - violente, en colère, attirée par le mal, de sorte que la bataille de frère à frère se produira plus rapidement. L'humanité a été affaiblie par des jeux violents sans respect pour l'âge, car ils ont été créés pour anéantir l'homme, en influençant le subconscient, en le préparant à se battre et à se rebeller. Priez, mes enfants, priez pour discerner les signes de ce moment. L'avertissement ne se fera pas attendre et vous souffrirez des actions maléfiques. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, la confusion progresse, entraînant cette nation dans sa chute. La violence s'empare de cette nation, le danger avance. Ne prêtez pas attention à la terreur, soyez protecteurs les uns des autres - alors seulement, dans l'unité, vous surmonterez la tourmente. Priez, mes enfants, priez pour les Philippines, elles vont souffrir du terrorisme. Je vois mes enfants souffrir de catastrophes naturelles, le grand tremblement de terre attendu approche mes enfants. Il y aura le chaos sur la terre, la violence se répandra comme une peste. La paix sera inconnue, la violence sera le moment de cette génération. Mon peuple, soyez constants dans la prière, dans la dévotion, ne laissez pas l'ego vous rendre instable dans votre caractère. Ne négligez pas l'amour parmi vous, soyez des experts en amour, et je vous donnerai le reste. Un être qui est un reflet de mon Amour est stable et s'efforce de donner sans attendre de recevoir..... Un être qui est un reflet de mon Amour exprime la vérité de son cœur et est compatissant et miséricordieux.... Je vois mon Ange de la Paix venir au milieu de mon peuple pour l'aider dans les moments de persécution. Mon Amour ne cessera pas, il continuera à se déverser sur vous. Ma Bénédiction est un trésor pour Mon peuple. Que Ma Bénédiction soit une source de foi, d'amour, d'espérance et de miséricorde en vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 août 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans un seul Acte d'Amour, l'homme doit en ce moment reconnaître son éloignement de Dieu et le corriger, car c'est une grave erreur. En ce moment, l'homme se déplace dans une irréalité qui fait qu'il n'écoute pas la voix intérieure de son Roi et Seigneur. L'irrationalisme règne en ce moment. La Parole de Dieu tombe sur un terrain stérile qui accepte n'importe quelle façon de penser ; c'est l'irrationalisme de l'instinct de brutalité. Dans mon Cœur, je m'afflige tellement de cet éloignement de mes enfants de mon Fils que mon Cœur saigne. Mes enfants peuvent ressentir de la détresse face à une souffrance concrète ou à un acte répréhensible, mais ensuite ils ne réagissent pas, ils ne réparent pas. Mes enfants recherchent la débauche, qui les rend froids et endurcit leur cœur. La débauche fertilise le sol spirituel de l'homme avec un engrais irrationnel, qui ne produit que des actes et des œuvres qui sont le fruit d'une tentation invincible. Mes bien-aimés, l'humanité est avant tout matérielle et moins spirituelle. Vous ne vous intéressez pas à l'aspect spirituel, mais en vous développant matériellement, vous ne vous arrêtez pas au fait que le corps doit être soutenu par quelque chose, et que tout comme le cœur bat dans le corps, il doit exister "quelque chose" qui soutient l'organisme spirituel. Les enfants, vous avez une âme, l'âme soutient le corps et c'est l'âme que vous devez sauver pour profiter du Ciel. C'est en nourrissant l'âme que vous arrivez à la foi en la Trinité. Les enfants, vous ne savez pas que vous avez une âme ! Vous l'avez oublié... Je vous le rappelle en ce moment. Je ne vous appelle pas à une foi vide, je vous appelle à vivre par la foi. Je vous invite à regarder en vous-mêmes, à faire taire vos sens pour remplir votre cœur, votre raison, votre esprit et vos pensées de la grandeur et de la nécessité de la Très Sainte Trinité. Enfants bien-aimés, Dieu est l'unique vérité, et il reste présent, que vous en soyez conscients ou non. Il reste présent dans le mystère de l'esprit, de la pensée, de la raison et dans le cœur. C'est la familiarité que vous avez avec le Père, le Fils et le Saint-Esprit qui vous laisse l'amour que vous avez toujours pour la vérité et pour l'amour ; de cette façon, vous êtes toujours orientés vers le bien. L'homme doit se connaître, il doit savoir que l'âme est quelque chose de plus profond que de dire : "J'ai une âme" et de l'affirmer sans clarté, sans compréhension, sans connaissance, permettant au diable de gérer tous les biens spirituels de l'homme. Lorsque la créature humaine ne participe pas à la connaissance de Dieu, l'âme spirituelle est aveugle et se confond avec ce qui est temporel. Enfants bien-aimés, désirez être spirituels et vivez en désirant Dieu. Plongez-vous dans la connaissance de mon Fils, dans la vie à la ressemblance de mon Fils, afin que vous soyez renouvelés et que l'esprit, purifié de toute impureté, désire Dieu. L'humanité est saturée de vices. L'esprit de l'homme ne trouve aucun repos. L'homme est plongé dans les convoitises, l'homme s'est transformé en une créature d'une plus grande charnalité, où il trouve du plaisir et place son cœur. Vous, mes enfants, je vous invite à vous souvenir davantage, à vous éloigner de tant de distractions qui vous maintiennent dans une tentation constante..... Je vous appelle à une plus grande spiritualité, que vous devez chercher en chacun de vous, là où réside la divinité. Enfants bien-aimés, ce n'est que lorsque vous fermerez la porte à tout ce qui vient du monde et que vous vivrez dans le bonheur, que vous saurez que vous aimez vraiment avec votre intelligence, guidés par la sagesse qui vient de l'Esprit Saint. Chers enfants de mon Cœur Immaculé, l'âme est immortelle, ne perdez pas la vie éternelle. Vivez chaque instant comme si c'était le dernier. Ne faites pas de faux pas, ne vivez pas en pensant à vos frères pour les critiquer, ne cherchez pas une aiguille dans une botte de foin pour critiquer. Vous devez travailler à être plus spirituel. Renforcez votre foi afin de ne pas trébucher. Soyez forts et fermes dans la foi, car ce n'est pas le moment pour vous, mes enfants, d'être tièdes. Beaucoup de mes enfants ont été enlevés par le diable, sont possédés et attaquent tout ce qui leur rappelle ou représente mon Fils et moi. Personne ne doit penser qu'il sait tout. Ne soyez pas de ceux qui se croient supérieurs. L'humilité donne à la création humaine le pedigree d'être enfant de Dieu, une personne humble sait être aimante, miséricordieuse, indulgente, a de la sagesse. L'humilité donne à la créature humaine ce que ni les livres, ni les titres, ni les expériences ne donnent, car toutes ces choses sont teintées d'orgueil, qui pollue et détruit ce qu'il a trouvé sur son chemin. Mes bien-aimés, c'est le moment où l'humanité est entrée dans la souffrance, lentement mais inévitablement, en allant à la rencontre de son creuset. Mes enfants, mes messagers, mes âmes mystiques qui transmettent la Parole de Dieu et que mon Fils m'a confiés spécialement en ce moment, sont protégés par mes anges. Ne les faites pas souffrir avant leur heure, car pour ceux qui causent plus de douleur à mes instruments, il y aura un plus grand châtiment et une marche plus lente vers la rencontre finale avec mon Fils. Chers enfants, ne soyez pas fiers face aux humbles. Quand les humbles vous verront impuissants au bord de la route, ils vous donneront la main pour continuer. Les orgueilleux, par contre, s'affligeront et auront honte. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'univers entier est rempli d'énergie. Chacun de mes enfants émet du bien ou du mal, dans l'espace et dans le temps. Ce bien ou ce mal est à son moment décisif. En ce moment, le mal abonde, attirant sur la terre de graves dangers qui s'approchent depuis l'espace. La terre elle-même est dans un état de trouble, elle repousse tant de mal que l'homme y dépose, il y aura de la souffrance, du chagrin, de la terreur..... L'homme agit contre la Volonté de Dieu, c'est pourquoi je demande à mes enfants d'être spirituellement forts, en se plongeant dans la connaissance de l'œuvre et de l'action de Dieu, afin qu'à chaque instant l'âme désire être plus comme mon Fils et moins comme le monde. Des saints... Oui, je veux des saints ! Bien-aimés, l'immersion dans les actes et les œuvres divines vous amène à être plus spirituels, à jouir du bien, à faire le bien et à apporter le bien à vos voisins. N'oubliez pas que le Père Éternel est celui qui gouverne tout et qu'il veut que ce qu'il gouverne aspire à lui. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez vous élever pour que l'esprit perdure dans la Lumière Divine. Ne les laissez pas vous voler votre paix, votre amour, votre foi, votre constance. Soyez intelligents, aidez-vous les uns les autres, en suivant le même chemin. Regardez où vous êtes, observez ce qui se passe autour de vous, est-ce que cela vous aide à grandir ? Est-ce que cela vous fait diminuer ? De la Maison du Père, vous recevez tout le bien que vous créez et le bien dont vous avez besoin, si vous le demandez avec humilité. Enfants, priez pour l'Allemagne, priez, cette nation souffrira des effets du mal, ce sera une nation en deuil et effrayée. Enfants, priez pour la Hongrie, la nature la frappera de plein fouet. Enfants, priez pour le Chili, il sera secoué avec une grande force. Enfants, priez les uns pour les autres, la peste se répand, s'accélère sur la terre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous ne serez pas abandonnés, les forces angéliques restent avec vous. Vous devez savoir que le libre arbitre de l'homme a provoqué des événements. Vous-mêmes serez examinés. Le châtiment descendra sur la terre, la température de la terre entière sera plus basse, le froid semblera pénétrer les os de votre corps. Comprenez, mes enfants, que plus la création est spirituelle, plus elle est proche de la Sainte Trinité. Ne cherchez pas le pouvoir, cherchez l'unité et la fraternité. Soyez l'amour qui fait que mon Fils regarde vers la terre. Recevez ma bénédiction. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu, Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu, Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 août 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, béni est celui qui vient à notre volonté en cherchant la miséricorde. Béni est celui qui vient à notre volonté avec une ferme intention de changer. Béni est celui qui vient à notre volonté avec amour. Mon peuple bien-aimé, l'humanité est à un pas du Grand Avertissement..... Le mal s'est sacrifié pour semer le mal dans un peuple dépourvu de Moi. L'humanité se charge de grands et graves péchés qui ont obscurci le travail et l'action de l'homme. La création humaine est tombée si bas qu'elle n'apparaît plus comme un enfant de Notre volonté, mais comme un enfant du libre arbitre festoyant avec le diable. L'étoile qui brille dans le ciel ne se fera pas attendre, illuminant ceux qui vivent dans les ténèbres et ceux qui vivent dans la lumière. La terre semblera brûler et tout sera consumé par les flammes, mais vous qui croyez en notre Trinité et en la Mère de toute l'humanité - certains sauront que c'est un Avertissement, d'autres tomberont dans une grande panique qui pourrait les conduire à la perdition. Mes enfants entreront dans un grand calme, comme s'ils se voyaient dans un grand miroir, un miroir de la conscience. Tout s'arrêtera devant l'accomplissement de Notre Volonté, même les démons ne pourront empêcher ce moment, tout sera paralysé. Mon peuple, minimisez la souffrance de votre propre péché..... Entrez volontiers dans le changement qui vous donnera la possibilité de rester plus proche de notre Trinité. Immergez-vous dans l'amour de la Reine de toute la création, afin qu'elle vous montre que le silence intérieur est essentiel pour celui qui choisit d'être plus de Notre Maison et moins mondain et pécheur. Vous devez être conscients de l'état de folie dans lequel l'humanité est tombée, prenant pour étendard la désobéissance et l'absence de conscience. Le diable dirige des milliers de mes enfants pour qu'ils entrent dans le labyrinthe des péchés et ne puissent en sortir. Moi, votre Seigneur, je vois du Ciel les actes de mes enfants, et chaque acte en faveur du mal et contre notre loi et notre amour laisse une telle contamination physique sur la terre que je vois la terre couverte d'ordures en grande quantité. Comme vous avez déformé la maison que vous avez reçue ! En ce moment, les ordures spirituelles de l'homme sont si grandes qu'elles engourdissent ses sens. Par conséquent, chaque instant, chaque moment d'éveil de l'humanité est infecté par l'indisposition, et cela vous paralyse, de sorte que vous êtes incapable de vous forcer à opérer un changement radical dans votre vie et à vous éloigner de vos sentiments de complaisance envers ce que vous savez être mauvais. L'humanité reste sous un nuage qui obscurcit la raison, ternit l'esprit, endurcit le cœur et emprisonne la volonté. Par conséquent, vous ne voyez pas clair, vous ne pouvez pas discerner et être fort pour combattre le mal. Mon peuple, vous n'imposez pas la force de votre volonté face au mal pour le rejeter, vous ne vous détournez pas de ce qui est péché, vous vivez, permettant à toute cette puissance intérieure qui vit en chacun de vous d'être étouffée par le pouvoir du mal, et à cette puissance intérieure de s'éteindre par la lâcheté dans la lutte contre le mal. Vous ne vous êtes pas respectés, vous vous êtes limités mentalement et spirituellement, de sorte que le mal a réussi à vous dépasser en grande partie, à cause de l'instabilité dans laquelle vous maintenez votre intellect, vous limitant à vivre dans le passé, vous refusant l'opportunité d'être plus spirituels et moins charnels. Mon peuple, tu as voulu m'écarter par tous les moyens de ta vie, pensant que vivre en moi, c'est vivre en étouffant, en retenant, en opprimant, sans liberté. Malheureusement pour mon peuple, une telle pensée vous a conduit à vous arrêter dans votre ascension vers moi et à stopper l'éveil des capacités spirituelles dont vous avez été dotés pour vous rapprocher de notre volonté. Ce que vous continuez à ignorer et continuerez à ignorer, c'est qu'en vous éloignant de notre volonté, vous vous êtes éloignés de la véritable identité de l'homme en tant qu'enfant de Dieu. Mon peuple, comme Je vous ai demandé d'arrêter la course de l'ego humain ! ... Et vous ne m'écoutez pas. Cet élan qui vous gouverne en ce moment périra, et l'âme sera conduite sur le chemin du mal, gouvernée par l'ego humain avec le plein usage d'une liberté mal utilisée. Combien de mes enfants vivent en ce moment comme s'ils se condamnaient à l'enfer, en déversant constamment l'arrogance de l'ego humain sur leurs frères et sœurs ! Combien d'entre eux, sans le savoir, se privent du bonheur d'être nos enfants, en vivant empoisonnés par l'ego humain, la jalousie et l'égoïsme ! L'ego humain s'est tellement ancré dans la pensée de l'homme que celui-ci aime penser qu'il maintient sa supériorité sur ses frères et sœurs. Pauvres âmes qui manquent de mon Amour, qui manquent de ce que signifie être vraiment mes enfants ! Elles sont constamment en train de juger leur prochain, leur vue ne leur permet pas de se regarder elles-mêmes. Comme est déplorable pour notre Trinité l'état de l'homme en ce temps, où pour une grande partie de l'humanité Dieu n'interdit rien ! Ainsi, le mal grandit au milieu d'une humanité tolérante au manque de valeurs, où l'oppression est importante, la supériorité est plus importante, le manque d'amour est plus important, le non-respect de la Loi de Dieu est plus important. Cela me fait mal de voir une humanité malade, où les mauvaises actions des gens restent impunies, et où l'on réprimande ceux qui agissent dans le bien. Vous vivez en toute impunité, valorisant le péché, m'offensant gravement par cette façon d'agir. Vous avez fait descendre la purification sur la terre, la main de mon Père s'abat sur l'humanité..... Et les éléments réagissent en convulsions contre l'homme, qui leur est totalement indifférent. Mon peuple, de grandes étendues de terre s'effondreront, et l'eau qui en sortira provoquera de graves inondations. Les volcans rugiront, annonçant à l'homme la proximité de leur activité. Vous trouverez d'étranges créatures artificielles dans la mer, créées par la radioactivité des eaux océaniques. Priez, enfants bien-aimés, priez pour le Japon, il sera fortement secoué. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour le Chili, les lamentations se feront entendre en même temps que le tremblement de la terre, et l'eau envahira les terres. Priez, mes enfants, priez pour la France, la douleur reviendra. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, le cœur sera amer. Priez, mes enfants, les volcans sont prêts à entrer en éruption dans un pays et un autre, rapidement. Mon peuple, détournez-vous du mal et revenez vite à notre Trinité..... Détournez-vous de l'entêtement de l'ego humain, afin d'atteindre le bien qui est pour vous..... Persistez sans crainte et préparez-vous, même si l'on dit que vous ne savez pas ce que vous faites. Gardez des provisions dans des endroits spécialement préparés comme mes abris. Je vous porterai d'un endroit à l'autre et vous protégerai. Aimez ma Mère, trouvez en elle un Avocat pour que vous soyez dotés de notre Divin Amour, et que la paix règne dans vos cœurs. N'ayez pas peur, là où il y a un véritable adorateur de Notre Trinité, là il obtiendra la protection. Mon peuple, ne tombez pas en ces moments, fortifiez-vous avec notre bénédiction. Je vous bénis avec mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 août 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, dans chaque battement de mon Cœur, mon peuple reste présent. Aucun d'entre vous ne doit s'exclure de mon peuple, vous êtes tous mes enfants, j'ai besoin que vous vous reconnaissiez mutuellement comme des frères et sœurs. Je rassemble mon peuple du monde entier, afin que, unis dans mon Amour, vous soyez une force de bonté qui s'étende à toute la création, à tout l'univers. Certains pourraient demander : "Comment va-t-il nous rassembler ? Dans les rencontres que tous ont avec moi, dans les prières, dans notre rencontre dans l'Eucharistie, dans la méditation de ma Passion, dans la méditation des sept douleurs de ma Mère, dans la méditation du Saint Trisagion, dans la confession, dans l'amour du prochain, dans l'amour de la famille, dans l'accomplissement de la Loi de Dieu, dans les sacrifices, dans l'obéissance, dans l'espérance, dans l'amour, dans la foi et dans le fait d'être de vrais chrétiens en esprit et en vérité. La force de mon peuple restera, elle ne diminuera pas, mon peuple est fidèle et vrai. Pour cette raison, je demande à mes prêtres de ne pas se sentir en bas du Ciel, mais d'être dignes de leur charge, en servant à tout moment mon peuple avec humilité, en partageant avec les hommes le droit au Salut éternel. Mes évêques doivent vivre dans l'humilité, ils ne doivent pas vivre dans des palais, avec dignité, oui, mais sans exagération, ils ne doivent pas avoir de luxe, mais soutenir les pauvres, les nécessiteux. Je m'afflige pour ces ministres qui se sont mis au service de la franc-maçonnerie, usurpant mon Église et la conduisant sur des chemins complètement erronés. S'imposant en ce moment au sein de ma Maison, ils en profitent pour préparer l'arrivée de l'usurpateur. Malheur à ceux qui passent à côté de mon Église ! Ils connaîtront les lamentations de mon peuple et la sévérité de ma main ; pour ces alliés du mal, la séparation du bon grain de l'ivraie, que je viens accomplir, sera une grande douleur. Les ministres qui se disent fidèles à moi pleureront avec des larmes de sang de m'avoir renié, d'avoir trompé et de s'être livrés au mal, en égarant mon peuple. Je n'accepte pas la convoitise, l'excès, la richesse, l'arrogance, le manque d'amour, la négation de ce que je fais comprendre à mon peuple, et malheur à mes serviteurs qui ne sont pas dévoués à ma Mère ! Mon peuple, en ce moment de discernement, vous devez rester à proximité constante de Notre Volonté, sinon je vous verrai vous détériorer encore plus, comme arrivent ceux qui se jettent de la boue les uns sur les autres, et leur odeur insipide sera irrésistible. Le mal lie ses adeptes, ceux qui l'embrassent, ceux qui ne s'y opposent pas, les emprisonne dans ses griffes..... Mon peuple, ne vous maltraitez pas les uns les autres ; que ce ne soient pas les membres de mon Église qui la frappent, qui la calomnient lorsqu'ils entrent en conflit les uns avec les autres. Unissez-vous, ne vous critiquez pas les uns les autres, mais unissez-vous dans mon Sacré-Cœur et dans le Cœur de ma très sainte Mère. Que ce ne soit pas mon propre peuple qui se lapide à cause d'une envie mesquine ou d'une jalousie injustifiée. Aucun groupe de mon Église n'est plus grand qu'un autre, tous tendent vers un seul but, celui de nous rendre la terre que nous vous avons laissée. Je viens vous appeler à continuer à partager ma Croix. Que chacun de vous prenne sa Croix personnelle, pour ne pas s'écarter de mon chemin et faire partie, en ce moment de décadence, de cette génération qui m'offense jusqu'à la nausée, comme jamais auparavant. La paix est un souvenir fugace pour l'humanité, la terreur a englouti divers pays, se propageant et prenant le leadership en Europe. Mon Église est malade, confuse à cause des divisions qui existent ; ce n'est pas bon, car ce sont les signes du moment où mon Église connaîtra l'agonie et tombera dans le schisme. Un rayon de lumière a averti mon peuple de ce qui va arriver, et de la force de mon peuple, et bien qu'elles aient l'intention de détruire mon peuple, les forces du mal ne parviendront pas à m'éloigner du cœur de mon peuple. Notre Volonté a confié à ma Mère le commandement des légions du ciel, de sorte que c'est Elle qui écrase la tête de Satan et, en tant que Reine de toute la création, dirige la bataille spirituelle que l'humanité vit en ces moments. D'où l'importance d'être connecté à la prière du chapelet, d'où la conscience de prier le chapelet et l'importance de chaque parole et de chaque geste accompli pendant cette offrande. Ne portez pas un chapelet autour du cou si vous n'êtes pas conscients de sa signification, sinon vous m'offensez. Vous possédez une arme que le diable craint avec horreur et trépidation, c'est l'arme du Saint Rosaire, non pas récité, mais considéré consciemment. Le mal semblera triompher, mais il ne l'emportera jamais. En ce moment, l'incrédulité règne, je suis constamment insulté, je suis méprisé, un grand nombre de mes enfants se sont déclarés mes ennemis, mes pires et plus grands ennemis, prêts à servir Satan comme il les réprimande, sans savoir qu'il les enverra dans les flammes éternelles une fois leur tâche accomplie. Parce qu'on a appris à mon peuple à voir ma Miséricorde sans tenir compte de notre Divine Justice, en ce moment, il est effrayant que mon prophète m'obéisse et transmette mes constants avertissements pour que vous vous réveilliez. Les Saintes Écritures contiennent les mots suivants dans les Évangiles : "Je suis venu apporter le feu sur la terre...". Pour purifier, pour séparer celui qui accomplit ma Loi de celui qui ne l'accomplit pas. Je vous avertis, ma Mère a averti l'humanité, et l'homme ignore et nie l'état de faiblesse de son âme..., vous avez la nuque raide. Ma parole n'est pas donnée pour que vous perceviez le mal comme quelque chose dont mes enfants vivent et continuent à faire le mal, ce qui fait que mes enseignements sont oubliés et supprimés. Ceux qui ont la nuque raide ne parviendront pas à changer tant qu'ils ne se rendront pas compte que, loin des sacrements, ils sont privés de l'aide de la grâce sur le chemin de la conversion. Mon peuple, certains d'entre vous sont plus durs que d'autres, certains sont déterminés à ne pas m'écouter, à me renier, et à cause de leur orgueil ils continuent sur le chemin de la perdition. Le manque d'humilité de cette génération est l'arme de Satan. Vous oubliez l'humilité, tout le monde se croit sage, sans voir que "celui qui, après de nombreuses réprimandes, a la nuque raide, sera soudain détruit - sans remède". Mon peuple bien-aimé, je viens purifier cette génération par le feu. Vous avez deux voies, le bien ou le mal, il n'y a pas d'entre-deux. Soumettez-vous à ma Parole ! Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils continuent leur purification, le feu apparaîtra avec le rugissement terrifiant d'un grand volcan. La nature et l'homme exsudent la douleur. Priez mes enfants, priez pour l'Inde, elle sera flagellée par la nature. Priez mes enfants, priez pour le Chili, la terre bouge de l'intérieur de son noyau, agitant la mer avec force. Priez mes enfants, l'Espagne souffrira, l'Italie souffrira davantage. Priez mes enfants, l'humanité a attiré la purification et cela ne s'est pas démenti. Les pays côtiers souffriront, et la famine viendra dans les grandes villes. L'humanité avec sa colère est le moyen qui attise le mal pour créer des situations de crise dans divers pays, où l'agitation provoquera des ravages sociaux. L'humanité se rebelle contre ses gouvernants et alors vient la souffrance de tous avec le chagrin en regardant la souffrance qu'ils ont causée. L'homme, dans tout ce qu'il développe, manifeste une rébellion contre moi. L'Argentine souffrira du chaos. Priez pour l'Argentine, ils n'ont pas tenu compte de l'avertissement de ma Mère. Mon peuple, Satan est rusé, il semblera triompher. Ne dites pas que vous êtes sauvés par le baptême. Ce moment est difficile, ce moment est pour Mon vrai peuple, celui que toute la création regarde, dont les éléments sont conçus pour aider les fidèles. La condition de l'homme a été élevée à celle d'une créature qui en souffre, provoquant un chaos qui fait souffrir le cosmos tout entier ; l'univers vacille et est désorienté par la désobéissance de l'homme. Beaucoup seront réprimandés, ils se trahiront et se haïront, mais celui qui persévérera jusqu'au bout sera sauvé. Ma bénédiction est avec celui qui cherche à surmonter son ego humain et à s'élever vers Ma Maison. Ma Miséricorde est prête à vous recevoir. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 septembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je veille sur l'humanité que je protège et que j'aime, car vous êtes tous mes enfants. L'homme poursuit son chemin dans la vie, et à ce moment-là, il doit s'arrêter pour se voir en lui-même, même s'il n'a aucune idée de ce que cela signifie de se voir en lui-même. Pour se voir, il doit calmer son esprit et son cœur, afin que dans le silence l'Esprit Saint le conduise à lui-même et que l'homme puisse percevoir la Présence Divine. Mon Fils reste avec vous ... Vous êtes ceux qui ne veulent pas se confier à mon Fils, à cause de la tromperie du monde, qui reste aux mains du mal. L'humanité a changé, elle s'est transformée en une machine qui fait bouger les tentacules du mal. Chaque jour, il y a une nouvelle tromperie avec laquelle Satan entoure mes enfants. De moment en moment, le mal élève sa possession des âmes à des niveaux inimaginables par le mépris de ce qui est juste, et donc de la manifestation du bien. En ce moment, la distance entre les deux seules voies qui restent à l'humanité est mise en évidence : le bien ou le mal. On ne peut appeler bien ce qui est contraire à la Loi de Dieu. Malheur à mes prêtres qui poussent le peuple de mon Fils à faire le mal ! Malheur à mes prêtres qui aiment ce qui est mondain, poursuivent ce qui est mondain et renoncent à être des pasteurs d'âmes ! Mes enfants doivent savoir qu'à la fin, le mal aura raison du peuple de mon Fils, et cette fin, c'est le moment même de cette génération qui, dans un moment de distraction, a été envahie par les légions du mal qui, par les tentacules du diable, l'ont plongée dans toutes sortes de péchés, opprimant l'esprit et endurcissant le cœur pour qu'il agisse contrairement à ce que Dieu lui a ordonné de respecter. N'attendez pas d'autres signes des temps, mes enfants, ils sont déjà donnés sur toute la terre. Réveillez-vous ! Regardez-les ! N'attendez pas que les puissances du Ciel soient ébranlées. Je vous ai parlé de la guerre qui avance subrepticement, de la famine, de l'augmentation des phénomènes naturels, de la persécution, et je vous ai demandé de concentrer vos vies sur Dieu. Soyez aimants, sauvez les âmes ! Je constate que la plupart de mes enfants sont curieux des dates et des événements. Que gagne une personne à connaître la date, si son travail et ses actions ne sont pas en accord avec la volonté divine ? Comment la curiosité peut-elle augmenter la détermination à se convertir ? L'homme doit cultiver la terre pour obtenir une bonne semence. Mes enfants ne doivent pas vivre dans la curiosité, mais dans la foi et dans l'accomplissement de bonnes actions. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous ne devez plus pécher ! Arrêtez ! Ne vous laissez pas aveugler, ne laissez pas votre pensée être capturée par celui qui ne devrait pas occuper la première place dans la vie d'un véritable enfant de Dieu. Vivez en paix ; vous ne vous êtes pas permis de voir à la lumière de la vérité comment Satan se tient au-dessus de vous, afin que la paix soit abolie au niveau personnel, familial, social et mondial. Le plan de Satan, auquel vous adhérez bêtement, est de perdre l'amour. Quand il y a moins d'amour dans le monde, plus les légions de Satan s'infiltrent et créent la discorde. Enfants, vous devez être humbles pour reconnaître que l'orgueil vous conduit à vous voir en premier et à mettre vos frères et sœurs au second plan. Cela me fait mal de voir comment ce que vous avez construit avec un dur labeur spirituel et physique s'écroule en un instant par manque d'humilité. Celui qui est fier nourrit le mal. Je vous annonce le triomphe de mon Coeur Immaculé, et pour ce triomphe j'ai besoin de chacun de mes enfants, ceux qui n'offensent pas mon Fils, ceux qui n'offensent pas leurs frères et soeurs, les humbles, ceux qui ne se rebellent pas contre Dieu. J'aime mes enfants qui offrent leur souffrance pour le Salut de leurs frères et sœurs, qui sont attentifs à leur prochain, qui n'excusent pas le péché, qui écoutent la Parole de Dieu, qui évangélisent avec leur témoignage, qui se repentent de leurs erreurs. Enfants bien-aimés, je vous ai annoncé l'arrivée de l'Ange de la Paix, qui vient assister le peuple de mon Fils dans le moment le plus cruel que vous aurez à affronter. Il sera paix, amour, miséricorde, pardon, espérance, foi pour vous tous. Le peuple de mon Fils ne sera pas abandonné. Vous êtes dans l'un des moments où le mal n'attend pas, mais attaque les enfants de Dieu. C'est pourquoi je suis parmi vous pour vous aider. Le démon vous attaque dans tous vos sens, il ne se repose pas, il reste vigilant pour faire exploser ses armes de désunion, et cela me fait mal de voir comment vous êtes si faibles et tombez dans la désunion en un instant. C'est parce que vous agissez par impulsion, vous ne réfléchissez pas à la manière de réagir et à l'effet de votre action sur vos frères et sœurs. Les grands enfants de Dieu se voient dans les petites choses. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour l'Europe, qui va subir le douloureux fléau du terrorisme. Enfants bien-aimés, priez pour la Turquie, le sang couvre cette terre, l'impiété laisse sa marque. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez, une menace pour la terre émerge de l'espace. Enfants bien-aimés, priez, la franc-maçonnerie va porter un coup inattendu à l'Église de mon Fils, et je m'afflige pour vous, mes enfants. Enfants bien-aimés, priez pour le Venezuela, la douleur plane comme un nuage sur ce peuple que je ne laisse pas à l'abandon. Il sera secoué. Les côtes seront secouées, les eaux des mers pénétreront la terre. L'humanité sera surprise par la puissance de la nature qui s'ébranle. Avec le réveil immédiat, la nature ne tardera pas. Dès que l'homme pèche, la nature le rappelle à l'amitié avec Dieu. L'homme souffre à travers les éléments, ils le purifient. Les volcans surgissent avec des éruptions inattendues. La surface de la terre change de couleur, et l'homme continue à essayer de la livrer au diable. Mes enfants, une certaine découverte fera entrer l'Eglise et la science dans un grand conflit qui secouera l'humanité. Je vous invite à recevoir mon Fils dans l'Eucharistie en étant bien préparés. Je vous exhorte à prier le Rosaire, en méditant chaque mot par lequel vous considérez la vie de mon Fils. Abandonnez-vous à la volonté de Dieu à chaque instant et confiez-vous à Michel Archange et à ses légions. L'homme doit réfléchir avant que le mal ne le pousse à devenir le persécuteur de sa propre famille. J'entendrai la complainte d'un homme qui a désobéi aux appels du Ciel. Ma douleur est sans comparaison, elle est forte. Enfants, c'est l'ego humain qu'il faut gérer pour lui dire "oui" ! Oui aux bonnes actions et aux bonnes œuvres. Choisissez la grâce, ne tombez pas dans le péché, car il conduit à la misère, et la créature humaine n'est pas une créature pour la misère, mais pour la gloire. Enfants de mon Coeur Immaculé, recevez ma Bénédiction. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous n'êtes pas des enfants sans une Mère ! Ma Mère est à la fois la Mère de l'humanité et la Reine et Dame de toute la création. Tournez-vous vers notre Mère, Elle vous tend la main, afin qu'en ce moment vous conserviez les forces nécessaires et ne périssiez pas. Ma Mère vient vous donner son amour maternel, afin que vous, mes fidèles, soyez ceux qui apportent la bonne nouvelle de ma seconde venue à vos frères et sœurs. Mon peuple bien-aimé, la conversion ne vient pas d'elle-même ou avec un effort minimal de la part de l'homme. Celui qui désire de tout son cœur obtenir le Salut de l'âme doit déraciner de sa vie les mauvaises actions, les mauvaises pensées, les mauvais désirs, l'avarice, l'avarice, le désespoir, l'orgueil, l'impatience, l'opposition à la vérité, le mensonge, la méchanceté, le fait de juger son prochain ...., le refus d'aider son prochain, la peur, la froideur, les mauvais sentiments, l'intolérance... .... la concurrence, la convoitise des biens matériels, le refus de la croissance de l'esprit ... doivent cesser de vivre selon le libre arbitre de l'homme, doivent soumettre leur intelligence à ma Volonté et déraciner tout ce qui est contraire aux œuvres de miséricorde et aux lois de Dieu, parmi lesquelles figurent les sacrements. L'homme ne voit que son corps physique, sa peau avec les différentes couches qui la composent, ses yeux, son nez, ses mains et ses pieds, sans s'arrêter pour rendre grâce pour la respiration, pour la joie de voir, sans penser aux autres parmi ses frères et sœurs qui n'ont pas ces capacités. L'homme ne remercie pas notre Trinité pour tout ce que le corps humain accomplit. L'homme agit mécaniquement et pense que de cette façon il peut vivre avec son organisme spirituel. Une grande erreur ! Celui qui ne nourrit pas son organisme spirituel ne grandit pas et ne parvient pas jusqu'à moi avec la rapidité que tous mes enfants devraient atteindre. Dans l'action et le travail de l'homme s'incarne notre travail et notre action. Dans la douleur, mes enfants raccourcissent et détruisent ce travail et cette action dans leur organisme spirituel, et par conséquent ils ne s'élèvent pas, mais reculent, incapables de vivre en esprit et en vérité, à notre ressemblance. Mon peuple bien-aimé, vous n'avez pas été appelés de notre part à vivre dans le péché ou avec le péché, mais à élever vos sens spirituels, que le péché a subjugués en chaque personne. Enfants, vous ne devez pas vous attacher au niveau le plus bas du plan spirituel, mais vous êtes appelés à vous élever et à réveiller tout l'organisme surnaturel que vous possédez, afin qu'il renforce librement le moi humain, afin qu'il soit plus du ciel que de la terre. Mon peuple, je vous ordonne de prendre au sérieux cet appel de ma part, d'être formellement et diligemment conscients de la réalité dans laquelle vous vivez pour votre bien-être personnel et communautaire, ou de la distance que vous maintenez avec ma Maison. Chaque personne est l'intendant du destin de son âme. Deux voies s'offrent à vous, et la décision est libre, mais en même temps elle doit être nourrie par ce que l'homme peut ignorer, à savoir se priver du Salut éternel. En ce moment, l'humanité est sur le point de vivre avec plus de force et de puissance divers événements, parmi lesquels les éruptions volcaniques, qui sont le résultat d'une forte réaction qui parvient à produire un processus avec les substances volcaniques, de sorte que ces substances sortent avec puissance. Ce n'est pas par la peur que l'homme commence à nous aimer, l'homme aime notre Trinité pour la vérité qui naît de notre Cœur trinitaire, mais nous demandons à l'homme d'arrêter la colère et le désir de vengeance, qui ont un grand pouvoir négatif. L'homme aime notre Trinité parce qu'il fait l'expérience de notre aide, de notre amour, de notre protection, lorsque la raison humaine ne se rapproche pas de notre vérité, qui porte l'Amour Divin manifesté dans tous les détails, non seulement dans l'homme lui-même, mais dans toute la création. L'humanité marche sur les traces de la nouveauté sans penser que la nouveauté lui vole son âme. La nouveauté du péché dans sa plus grande manifestation fait de l'homme un être méconnaissable, alors qu'il se déchaîne contre ses propres frères et sœurs pour les éliminer. La nouveauté du mal, qui s'inocule sur celui qui l'accepte, le transforme avec le poison du mal, les pires pensées, les actes les plus violents et les plus grandes hérésies de l'histoire humaine. Mon peuple, la nouveauté est l'agression, c'est une expérience de comment servir Satan, en lui rendant hommage jusqu'à ce qu'il prenne possession de la créature humaine et la pénètre, en la dotant de pouvoir et d'attributs maléfiques, par lesquels la créature pense qu'elle a tout, en ignorant le fait que la pensée n'appartient pas à l'homme, quand elle s'abandonne à Satan, parce que Satan ne respecte pas le libre arbitre, mais le subordonne à ses intérêts maléfiques, puisque son but est de dominer l'homme. Les instants passent, mes enfants périssent.... Et où est l'ordre que j'ai donné à mon Église de sauver les âmes ? Priez mes enfants, priez pour l'Equateur, il souffrira dans sa terre et ses volcans se réveilleront. Priez, mes enfants, priez pour la Grèce, car la terre tremble et le sol est envahi par l'eau. Priez, mes enfants, la menace pour l'humanité s'approche de l'univers, vous verrez qu'elle s'approche. Mes enfants auront peur. Priez mes enfants, priez, la provocation en mer ne sera plus une provocation, et l'erreur déchaînera l'horreur. Priez pour les Etats-Unis, la terre tremblera de toutes ses forces. Priez pour le Japon, il continue à polluer l'humanité. Mon peuple bien-aimé, le diable s'attaque à mes enfants, il lance des charmes pour qu'ils circulent sur la terre comme le vent et pour que mes enfants soient victimes de ce péché. La terre sera saturée de fléaux du mal, des personnes possédées par le diable parcourront les rues, se précipitant pour tuer un grand nombre d'êtres humains. Le mal a en ligne de mire les familles pour les démembrer et les briser. L'unité pousse le mal à la rage. C'est pourquoi la désunion est le triomphe du mal et désintègre progressivement l'homme pour qu'il ne vive pas dans la fraternité. Mon peuple, uni et rassemblé dans mon Corps, mon Sang, mon Âme et ma Divinité, est illuminé par mon Esprit Saint. D'où la réalisation qu'être mon enfant n'est pas une platitude, mais l'accomplissement de mes commandements, et la foi inébranlable que mon peuple est les yeux de ma tête. La tiédeur n'est pas un bon compagnon, c'est une tendance à céder aux caprices de l'ego humain afin de ne pas s'engager dans l'accomplissement de la vérité. Mes pauvres enfants qui sont dans la tiédeur ! - Seront effacés de la bouche de mon Père. Mon peuple, l'amour de mon coeur ! Je viens à vous comme un mendiant d'amour en ce moment de vérité où je vous parle, afin que vous ne soyez pas perdus et que vous reveniez sur le chemin de la vérité que notre amour émane à l'humanité, à un moment d'être examiné par notre divinité. Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 septembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, tout le monde fait partie de Ma Croix, vous êtes implantés dans Ma Croix. Je viens à vous avec une explication de Ma Parole, en ce moment où seuls les insensés continuent à nier que Ma Parole est ce que Je donne aux miens dans ces appels. Enfants, êtes-vous parmi ceux qui accomplissent ma Parole, parmi ceux qui vivent notre Volonté, ou parmi ceux qui croient pouvoir servir deux maîtres ? Il n'y a pas de troisième voie pour atteindre le Salut, il n'y a que la voie du bien et la voie du mal, sur lesquelles, si vous ne vous repentez pas, vous perdrez le Salut. Lorsque je vous réprimande, vous vous rebellez contre moi par orgueil, par entêtement. Je vous présente la manière dont vous vivez, le mal que vous acceptez et dans lequel vous pouvez périr, et vous endurcissez votre cœur et vous vous détournez de Moi. Vous jugez ma Parole avec la même sottise avec laquelle vous jugez négligemment mon instrument qui vous transmet mon appel. Vous jugez à l'avance, sans réfléchir, et quelle différence y a-t-il entre vous et ceux qui, emportés par l'élan, m'ont condamné à la Croix ? Certains des soi-disant savants de ce temps sont, à ma grande tristesse, ceux-là mêmes qui me servent et me représentent, ceux-là mêmes qui auraient pu transformer tant d'âmes s'ils avaient partagé mon amour, s'ils n'avaient pas troublé mon peuple avec des hypothèses triviales, troublant ma bergerie, la distrayant pour qu'elle se livre aux griffes du mal au moment même où elle devrait revenir à moi. Mon peuple ne voit pas les talents que je confère à certains de mes enfants pour avertir mon peuple, il ne voit pas non plus les souffrances de ces personnes qui subissent des humiliations par amour pour moi dans l'accomplissement de ma tâche. Mon instrument ne marche pas seul, je reçois encore des insultes, parce que la parole qu'elle transmet n'est pas la sienne, mais vient de Moi. N'oubliez pas que je ne suis pas venu apporter la paix, mais la division ; pour certains ma Vérité est désagréable quand ils ne s'engagent pas dans la vraie conversion, l'amour. Quand une personne résiste à ma Vérité, elle devient hostile, non seulement à moi, mais aussi à ceux qui ne partagent pas sa façon de penser. Soyez vigilants, vous ne devez pas tout accepter, à la fin il y aura beaucoup de faux prophètes qui tromperont beaucoup de monde, et comme l'iniquité grandit chaque jour, l'amour de beaucoup se refroidira. Mais celui qui persévère jusqu'à la fin sera sauvé. Celui qui persévère jusqu'à la fin, à travers les insultes, les humiliations, les abus, les injures, les calomnies, ce fils ou cette fille qui a choisi de me servir, sera sauvé. Mon peuple, en ce moment vous vivez sous une forte pression pour agir contre tout ce qui est ma Loi, devant le manque d'engagement pour m'être agréable et pour sauver votre âme, vous voulez vivre uniquement dans ce qui est facile et ne demande pas d'efforts et de décisions. Tant de mal ne peut coexister avec le bien ; le mal sera éradiqué, mais avant cela mon peuple devra être purifié pour être digne de notre Trinité et de l'amour de ma très sainte Mère. Mes enfants, en n'éradiquant pas le mal en vous, de votre propre chef, le mal vous conduira à la perdition dans les flammes de l'enfer. Lorsque mes enfants abandonnent et ne combattent pas le mal, celui-ci vainc l'homme et l'homme perd la vie éternelle. Le mal ne tarde pas, il est entré dans mon Église, déséquilibrant la Loi de Dieu, créant la confusion pour que vous vous dressiez les uns contre les autres et pour que mes avertissements soient niés. L'humanité suit les tentacules du mal, en particulier le tentacule qui travaille contre le temple de notre Esprit Saint, le corps, l'avortement, l'immoralité, l'impureté, les drogues, l'adultère, la pornographie, les faux enseignements, les actions contre la pureté, les mauvaises pensées, les meurtres prémédités et ainsi de suite ; cela fait partie des tentacules du mal, et l'homme les accepte comme bons, sans réfléchir, se livrant aux désirs du mal et travaillant contre notre volonté. En faisant plaisir au diable, l'homme est entré dans le chaos, dans le bouleversement, et ce qui est autour de l'homme entre dans ce bouleversement, qui est en mouvement constant, entraînant avec lui ce qui est à côté de lui. C'est pourquoi, en ce moment, le mal s'empare de certaines âmes avec une telle facilité. Mon peuple bien-aimé, il est urgent que vous résistiez au mal, que vous vous consacriez à Nos Sacrés Cœurs, afin que vous ne soyez pas vaincus par le mal. Priez, mes enfants, priez pour la Finlande, c'est urgent. Priez, mes enfants, pour l'Inde, car elle va souffrir. Priez pour le Mexique, car des volcans s'y élèvent et la terre connaît de fortes secousses. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico, sa purification est imminente. Priez pour les Etats-Unis, saisis par la panique. Mon peuple, il est nécessaire pour chacun de mes enfants d'entamer une période de transformation spirituelle et physique. Les sens physiques de l'homme doivent s'harmoniser avec l'esprit. Vous commencerez par le sens de la vue pendant une semaine, et vous consacrerez chaque instant à purifier le sens de la vue jusqu'à ce que votre vue soit abandonnée pour satisfaire Notre volonté et le plus grand bien de l'âme. Le premier jour, j'offre le don de la vue en ce jour aux Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie ; je vous offre ce don de la vue en ce moment pour la gloire de Dieu et pour le bien des âmes. Dans chaque acte présent de ma vue, donnez-moi la force de ne voir que ce qui sert le bien de mon âme et de mon frère ou de ma sœur. Je vous implore, Mère bénie, de me prendre comme disciple, de diriger ma vie et d'orienter mon chemin à la rencontre de votre Fils. A mon réveil, j'offre que j'ai la vue et que par elle je vois le bien et le mal, à partir de ce moment j'offre mon effort constant pour rendre ce don plus spirituel, en mettant en avant le désir divin de mon Salut personnel. Je me propose de libérer ma vue des occasions de péché, en cherchant le but divin dans tout ce que je vois, en trouvant le bien dans chaque frère et sœur et dans chaque chose créée par le Père Éternel. Je ne veux plus pécher avec mon sens de la vue, je le donne au Sacré-Cœur, étant Ton enfant, afin que Mon Seigneur, Tu me relèves du péché. Je ne veux pas que ma vue me stimule à de mauvaises pensées, ni que je néglige la bonté de Dieu qui me fait demeurer dans l'état de Grâce. Cœurs sacrés, soutenez ma pensée afin qu'elle subjugue ma vue, et que ma vue voit la bonté et les mérites que chaque personne possède, qui me sont cachés dans son travail et ses actions. Que j'aie le courage de m'opposer avec force et de ne pas permettre que ma vue soit utilisée pour le mal. Je retiens mon libre arbitre et l'abandonne immédiatement aux Sacrés Cœurs, et ils façonnent ainsi ma vue pour qu'elle se détourne de la petitesse humaine. Que ma vue soit purifiée dans l'eau purifiante de l'amour qui coule des Sacrés-Cœurs. Amen. À midi, revoyez les efforts de la matinée avec la Mère et notez les faiblesses. Avant de me coucher, je rends grâce aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie, à qui je demande la grâce dans ce but, pour être un meilleur enfant de Dieu. Notre Père, trois Ave Maria et Gloire au Père. Mon peuple, notre Sainte Trinité triomphera et c'est ma Mère qui écrasera la tête de Satan. En ce moment, mon peuple, la conviction et la détermination sont la dot et plus encore, afin que vous puissiez réussir à vous unir à moi. Je bénis mes enfants et vous dis que celui qui ne témoigne pas de mon Amour ne recevra rien ou presque de moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 septembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma bénédiction maternelle vous accompagne comme la Mère demeure avec son petit enfant. Je vous invite à redécouvrir le vrai mystère qui vit et bat en vous. Ce vrai mystère est mon Fils, il vit en vous..... Vous ne devez pas chercher dans le monde ce qui vit en chaque personne. Les sentiments de l'homme sont si innombrables et les bourrasques du cœur si imprévisibles que le désir de changer vos habitudes devient l'objectif primordial. Mon Fils vous appelle au renouveau, c'est-à-dire à vous unir à Lui dans la dimension la plus complète du Verbe. L'ego humain reste caché chez mes enfants ; un moment vous choisissez de rester avec mon Fils, et le suivant vous ne le faites pas..... L'ego gouverne l'homme dans la mesure où il ne prend pas de décision positive et ne dit pas "non" ; il reste tiède, permettant à ce qui peut le pousser à agir et à travailler dans le bien d'être déplacé par les circonstances du moment et les opportunités qu'il trouve favorables. Mes bien-aimés, en ce moment, le péché a réussi à se transformer en une habitude de l'homme. Je vous encourage à faire de la grâce une habitude en vous qui soit capable de résister au péché. La grâce apporte l'unité, vainc l'homme et l'éclaire. L'humanité surpasse constamment le mal qu'elle a commis auparavant. Le mal auquel l'homme s'est livré fait qu'il continue à être l'auteur du mal, qui domine l'homme lui-même, avec une grande méchanceté envers ses propres frères et sœurs. Vous croyez que les actes impensables de ce moment ne seront pas répétés. Il n'en est rien, cette génération doit se préparer à combattre le mal, sachant que c'est le moment où les tentacules du mal ont surgi et se sont répandus sur toute la terre, capturant mes enfants de sorte que certains blessent physiquement leurs frères et sœurs, d'autres blessent leurs cœurs, d'autres blessent leurs sens, d'autres trompent l'humanité, et d'autres encore luttent directement contre l'Église de mon Fils. Le mal possède mes enfants avec une grande rapidité, étant donné la hâte de dominer le monde. Ceux qui servent le mal croient ce que le mal leur dit de savoir, et mes enfants ne croient pas que ce moment est décisif, car cela est nié par ceux qui sont mes prêtres. Le mal n'est pas une fantaisie... Ceux qui aiment mon Fils doivent s'unir et se reconnaître, être enracinés dans la loi de Dieu, et chacun doit s'engager à être l'avocat du témoignage de l'amour de mon Fils. Le mal agit avec le poison du mensonge, le mensonge fait partie de l'action et de l'œuvre de l'homme, qui est incapable de le détecter, persistant dans ce qui est faux et pécheur. Réveillez-vous, mes enfants ! Mon Fils saigne devant l'humiliation à laquelle est soumis son peuple, devant la cruauté avec laquelle les chrétiens sont persécutés..... Et vous ne prenez pas la décision de vous convertir. Enfants bien-aimés, la persécution va s'étendre, ne détournez pas le regard de ce qui peut venir à vous sans que vous y pensiez ou le cherchiez. Le diable s'est emparé des esprits, des cœurs, de la raison, des pensées, de l'ego humain, de l'intellect humain, des désirs humains et de tout ce qu'il peut saisir pour permettre à l'humanité de régner sur elle et la conduire à commettre les actes les plus inimaginables que certains de mes enfants commettent. Le diable conduit l'humanité à répéter les actes de ses mauvais esprits, et comme résultat de l'irresponsabilité spirituelle de mes enfants, ils refusent la confession, la repentance, le témoignage de foi, refusent de dire "non !" au péché, mènent une vie spirituelle en demi-teinte, sans engagement, et n'ont pas réalisé ce qu'est réellement l'Eucharistie. Satan n'est pas plus puissant que mon Fils.... C'est l'homme qui, le premier, succombe au mal et lui donne sa vie, et ensuite le mal, qui devient une habitude chez l'homme, l'amène à perdre son âme s'il ne se réveille pas aux dommages qu'il cause. Moi, la Mère de toute l'humanité, je vous invite à ne pas avoir peur de témoigner de la foi en la Trinité ; n'ayez pas peur d'être mes enfants, n'ayez pas peur d'être reconnus par l'amour de mon Fils qui habite en vous. La vraie force de l'homme vient de la bonté, le reste n'est pas vrai. La recherche de la vérité est ardue, et vous ne la trouverez pas facilement si vous n'êtes pas disposés à être des chercheurs infatigables des biens éternels. Enfants, en ce moment, les chrétiens superficiels sont en grand danger s'ils ne se réveillent pas et ne prennent pas la barre du libre arbitre pour l'orienter vers le Salut éternel. L'humanité s'est dénaturée, sa condition est dramatique, la plus grave de l'histoire de l'humanité, c'est pourquoi je vous annonce constamment la purification qui vous attend. Le feu purifie et envoie à l'homme le signal qu'il purifiera tout le monde. Les volcans qui semblaient endormis se réveillent. Le feu viendra de la terre, une chaleur écrasante alors que la terre s'ouvre en plusieurs endroits et rejette la chaleur qu'elle renferme. Le soleil envoie des éruptions solaires vers la terre ; certaines affecteront le progrès scientifique et d'autres affecteront la terre, inondant la planète de chaleur, l'homme devra revenir à des outils et des moyens de survie anciens et mal conçus. La terre tremble intensément ... priez les enfants, priez pour le Chili, il va souffrir d'un fort tremblement de terre. Priez les enfants, priez pour l'Equateur, la terre va trembler. Priez les enfants, priez pour le Japon, il y aura à nouveau une contamination, la terre va trembler. Priez pour l'Italie, il y aura à nouveau de la souffrance. Priez pour les États-Unis, leur acceptation du mal est leur propre fléau, ils seront secoués. Priez pour la Corée du Nord ; elle sera la main qui blesse. Je demande tout particulièrement à la nation argentine de repenser ses actions ; la violence ne trouvera aucune limite si ce n'est dans l'unité de mes enfants. Cette nation connaîtra la douleur si vous ne limitez pas l'agitation à laquelle cette nation est soumise. Les peuples sont incités en ce moment afin que la confusion règne dans le monde entier. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez ce que vous avez semé..... L'état intérieur de l'homme se reflète dans ce que vous vivez en ce moment. Accomplissez chaque semaine les enseignements de mon Fils. Purifiez vos sens pour honorer Dieu par-dessus tout, et aimez vos frères et sœurs comme mon Fils vous aime. Ma bénédiction est avec vous tous, chers enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 septembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple, je vous bénis. Vous ne serez pas abandonnés par Moi, à aucun moment. Soyez mon amour-propre, soyez honnêtes, soyez justes, soyez miséricordieux, soyez gentils, soyez attentifs dans votre traitement de vos frères et sœurs, soyez gentils avec vos voisins ; la bonne conduite est la gloire devant moi. Chaque personne doit se rappeler dans quel état spirituel elle se trouve. Si vous avez cela, vous pourrez prendre l'intention de réparer et vous séparer de l'obscurité, de la maltraitance de vos voisins. Certains de mes enfants ne regardent en eux-mêmes que ce qui correspond à un contact direct avec moi. Mes enfants devraient être le reflet de mon Amour. Je regrette que pour certains de mes enfants ce mot ne soit pas considéré dans leur vie. L'amour a été supplanté par le "je suis", excluant la possibilité d'adoucir un cœur de pierre, et cela donne des êtres égoïstes et arrogants qui ne tolèrent pas et ne respectent pas le travail et les actions de leurs voisins, s'imposant à leurs frères et sœurs. Ceux qui agissent de la sorte deviennent un tourment pour leurs frères et sœurs, pour leur environnement et pour eux-mêmes. Enfants, vous ne devez pas vous imposer, vous devez être aimés et non craints. Dans mon peuple, tous ont besoin les uns des autres, tous sont frères et sœurs, tous s'entraident, tous sont généreux et gardent dans leur mémoire et dans leur cœur que leur frère les a aidés. Mes enfants - il est important de ne pas oublier les bonnes actions de vos frères et soeurs envers vous, cela fait partie de l'amour. Ne laissez pas l'orgueil, qui se répand dans l'humanité par l'intermédiaire d'esprits mauvais, éliminer l'humilité qui doit vous habiter. Vous trouverez mon aide lorsque vous la demanderez, et ce qui était auparavant une affliction deviendra un délice si vous permettez à mon Esprit de vous perfectionner dans vos faiblesses. Mon peuple, la pensée et la mémoire, pour certains d'entre vous, sont devenues un grand obstacle pour continuer votre chemin dans la vraie paix. Vous vivez dans le passé, dans ce qui n'a pas été, vous oubliez notre volonté, vous vous languissez des situations passées, et cela devient une grande force qui vous retient. Ceux qui ont la nostalgie du passé resteront sur le chemin, cet obstacle du passé vous retiendra et vous empêchera de voir le moment présent et de vous abandonner à notre volonté. Certaines personnes s'accrochent tellement au passé qu'elles vivent immergées dans des souvenirs, des moments d'adversité qu'elles ont vécus, et l'amertume, le ressentiment ou la colère se développent de façon répétée jusqu'à devenir une racine qui les oppresse et les amène à vivre dans une amertume constante. L'homme permet au passé de le tourmenter, et le mal s'en sert pour vous lier. Vous, mes enfants, vous devez m'abandonner votre esprit et permettre à mon Esprit de vous guider et de vous amener à considérer mes promesses, afin que j'amène tout sous notre domination divine, et que ce qui vous tourmente ne continue pas à être un obstacle à votre soumission à notre volonté. En ce moment, il y a tant d'enfants qui se contentent de regarder le Salut de loin, parce qu'ils sentent qu'ils n'ont pas besoin de l'atteindre, mais se contentent de le regarder de loin. C'est pourquoi je demande constamment à mes ministres de témoigner de mon travail et de mon action, parce que l'homme garde ma parole en mémoire, et en ce moment, je vous demande d'insister sur l'amour adéquat, l'obéissance adéquate et appropriée, la foi nécessaire et la direction adéquate de mes ministres, afin que mon peuple ne se perde pas dans des futilités. Mes enfants doivent être constamment fortifiés par ma Parole, mes enfants doivent être fortifiés par ma Parole, afin que le mal ne les surprenne pas à cause de leur incapacité à reconnaître ce qui m'appartient. Vous ne pouvez pas vous juger vous-mêmes, l'homme n'est pas compétent pour le faire, car il a toujours tendance à voir le bien dans ses œuvres et ses actes, ou à colorer de bien ce qui ne l'était pas. C'est pourquoi je vous conduis à purifier vos sens, afin que, sur ce chemin, vous abandonniez les justifications personnelles et me permettiez de vous montrer les obstacles qui restent incarnés en vous et vous empêchent de venir à moi. Cette génération commet de grandes abominations contre notre Volonté, commet un sacrilège jamais commis auparavant par un être humain, humilie ma Mère, en niant sa pureté virginale et sa maternité pour toute l'humanité. Cette génération pèche constamment contre mon Esprit Saint, oubliant que la vie de l'homme est suspendue à notre Volonté. Elle ne croit pas à la clarification de ma Parole et se moque des appels de ma Mère, niant la purification urgente de cette génération avant que les justes ne périssent. Le péché est la nourriture de l'humanité, magnifiant l'armée de Satan sur terre, celle qui attaquera mes temples à travers le monde, désirant éteindre tout souvenir de ma présence sur terre. Face à de telles actions, l'Avertissement ne sera pas retardé, afin que certains de mes enfants reviennent sur le chemin de la vérité. Je vous exhorte à connaître notre Divine Parole, afin que, la connaissant, vous aimiez intensément et en vérité notre divinité. Ce qu'il faut, c'est une foi ferme, forte et résolue, une foi indissoluble, vécue à chaque instant, dans chaque événement, afin que vous puissiez surmonter les cruautés du mal. Ce qu'il faut, c'est un don de soi de la part de chacun de mes enfants, une décision de vivre dans notre volonté, une attitude d'unité, de fraternité. Enfants, vous n'êtes pas du monde, ne laissez pas le monde vous détourner. Vous devez vivre dans une attente constante et dans l'accomplissement de notre volonté. Ne regardez pas ce qui est mondain. Vous n'êtes pas du monde, aucun de mes enfants n'est destiné à la mondanité, aucun ne devrait vivre opprimé par Satan. Vous êtes Ma propriété, Je vous ai rachetés avec Mon Sang. Nourrissez-vous de mon Corps dans l'Eucharistie, correctement préparé. Accompagnez-moi dans le Tabernacle et efforcez-vous de faire de votre vie un acte constant d'amour en vous-mêmes et envers vos frères et sœurs. Je désire des foyers qui vivent dans mon Amour, dans la paix, dans mon unité. Lorsqu'il n'y a pas de paix dans les foyers, ou qu'elle est perçue de manière disharmonieuse, les mauvais esprits s'emparent du foyer et provoquent la rébellion, faisant en sorte que certains perçoivent les actions des autres comme mauvaises, que quelqu'un dans le foyer devienne intolérant aux actions des autres membres de la famille, et de cette manière les petites choses deviennent de grands tourments destructeurs. Enfants, le diable s'attaque à l'homme, s'attaque à l'unité, s'attaque à la famille, sème la discorde et vide le Cœur de l'homme de son amour, afin que l'homme ne ressente pas le besoin d'être un temple de mon Amour envers son prochain. Satan lutte contre mon Amour, contre l'unité, et donc contre la famille, contre la morale, contre ma Mère, parce qu'il sait que ma Mère, en union avec Saint Michel Archange et les légions du ciel, l'écrasera et le précipitera dans les profondeurs de l'enfer. Mon peuple, ne négligez pas mes appels, car Satan et les mauvais esprits dispersés dans l'humanité restent actifs, cherchant des victimes à prendre. Mes enfants ne doivent pas se battre contre Mes enfants, de tels combats renforcent le mal. Ne me défendez pas, car ce qui n'est pas à moi tombe, et ce qui est à moi prévaut ; ne troublez pas mon peuple plus que le mal ne le trouble. Au contraire, priez et faites pénitence. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, car elle aura assez à souffrir. La nature se précipite contre l'Italie, ils seront sévèrement attaqués par ceux qui ne m'aiment pas, ils se déplaceront contre le Vatican. Priez, mes enfants, priez pour la France, qui a perdu sa paix, vivra avec l'insistance de la terreur. Priez, mes enfants, pour le Nicaragua, il sera frappé par la nature, il sera secoué, il souffrira de ses volcans. Priez pour le Costa Rica, il sera secoué. Priez pour le Venezuela, la nature sera là en force. Priez pour la Colombie, elle sera fortement secouée. Les enfants, continuez à purifier vos sens. Et cette semaine, en même temps que la purification de la vue, continuez la purification du sens de l'ouïe, parce qu'il apporte ce qu'il entend aux pensées, à la mémoire et les rend malades. En entendant que je vous exhorte à ne pas pécher, vous devez savoir que mon désir est de vous guider pour que vous purifiiez votre mémoire et trouviez la liberté. Mon peuple, il est nécessaire que chacun de mes enfants continue à purifier son sens de l'ouïe. Les sens physiques de l'homme doivent entrer en harmonie avec l'esprit. Pendant une semaine, vous allez continuer à purifier le sens de l'oreille, le sens de l'ouïe. Vous consacrerez chaque instant à purifier le sens de l'ouïe jusqu'à ce qu'il soit cédé pour satisfaire Notre Volonté et pour le plus grand bien de l'âme. Le premier jour de la deuxième semaine, j'offre le don de l'ouïe, en ce jour, aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie. Je vous offre ce don de l'audition en ce moment pour la gloire de Dieu et pour le bien des âmes. Dans chaque acte présent, ma mémoire et ma pensée seront attentives, vigilantes, afin de ne pas accumuler ce que mon oreille entend et qui fait que le péché s'arrête, offensant les Sacrés Cœurs. Donne-moi la force de n'écouter que ce qui est pour le bien de mon âme et de mon frère ou de ma sœur. Je t'implore, Mère très sainte, de me prendre comme disciple, de guider ma vie et que mon chemin soit dirigé à la rencontre de ton Fils. Au réveil, j'offre : J'ai des oreilles et avec elles j'entends le bien et le mal. A partir de maintenant, j'offre mon effort constant pour rendre ce don plus spirituel, en mettant au premier plan le désir divin de mon Salut personnel. Je me propose de libérer mon ouïe de l'opportunité de pécher, en recherchant le but divin dans tout ce que j'entends, en me rappelant le bien que chaque frère et sœur m'a procuré, et en écoutant la grandeur du Père Éternel dans la création. Je ne veux plus pécher avec mon sens de l'ouïe, je le donne au Sacré-Cœur, pour que toi, étant ton enfant, mon Seigneur, tu me relèves du péché. Je ne veux pas que ce que j'ai entendu continue à provoquer de mauvaises pensées, et je ne veux pas négliger la Bonté de Dieu qui me fait demeurer dans l'état de Grâce. Sacrés Cœurs, soutenez ma mémoire et mes pensées, afin que mon écoute me conduise à ne garder que ce qui est bon. Je suspends mon libre arbitre et l'abandonne immédiatement aux Sacrés Cœurs, afin qu'ils me libèrent des occasions d'erreur, et qu'ils façonnent ainsi mon ouïe pour qu'elle ne ramène à ma mémoire que ce qui sert le bien de mon âme et que je fasse du bien à mes frères et sœurs. Que mes oreilles soient purifiées dans l'eau purifiante de l'amour qui coule des Sacrés-Cœurs. Amen. À midi, j'analyse les efforts de la matinée avec ma Mère et je note les faiblesses. Avant de me coucher, je rends grâce aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie, à qui je demande la grâce de le faire afin d'être un meilleur enfant de Dieu. Notre Père, trois Ave Maria et Gloire au Père. Enfants, venez à moi et confiez-moi vos vies. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 septembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction. L'humanité est ma douleur constante... mes enfants sont mon grand trésor et en même temps ma grande douleur. Certains, qui se disent mes enfants, n'accomplissent pas pleinement l'amour qu'ils me déclarent, ignorant mon enseignement de vrais disciples de mon Fils, prêts à accomplir la Loi de Dieu. Ils blessent continuellement mon Cœur, et j'intercède immédiatement en leur faveur, afin que mon Fils ne souffre pas autant. Le véritable amour n'est connu à aucun moment, car il est dépassé par l'intérêt personnel, et il ne faut pas oublier que l'intérêt personnel est une grande tromperie par laquelle l'homme sombre dans le chaos. L'orgueil effréné et l'immaturité conduisent ceux qui disent m'aimer comme leur Mère à s'écarter de l'équilibre que doit maintenir un véritable enfant de mon Fils. N'oubliez pas que cela vous est demandé comme condition préalable pour que le diable ne vous oppresse pas. Vous êtes prompts à oublier, sans penser aux conséquences pour l'âme, tout comme vous oubliez que le diable reste vigilant pour vous enfoncer dans l'orgueil et vous amener à refuser le pardon entre frères, tombant ainsi dans un manque de bonté spirituelle. Vous perdez facilement la raison à cause de la faiblesse spirituelle, et vous devenez facilement la proie des ruses du diable qui vous amènent à mal vous comporter en tant qu'enfant de Dieu. Le moment est venu où un homme qui se dit chrétien et marial sera injuste envers ses frères et envers lui-même. La conscience ne pourra pas arrêter ce mal, si indésirable, qui provoque l'injustice parmi les enfants de mon Fils. La raison paralyse toute connaissance lorsqu'elle est entachée de mauvais désirs, d'amertume, d'insensibilité, de manque de sagesse, d'égoïsme et de manque d'amour. L'humanité a oublié ce qu'est le bien commun, en ne préservant pas et en rejetant le bien personnel, vers lequel vous devez vous orienter, afin de témoigner de Celui qui vit en vous. Il est facile pour l'humanité d'oublier le bien que mon Fils vous a donné. Vous avez oublié et vous oublierez parce que vous utilisez le bien que vous avez reçu pour faire le mal. Enfants bien-aimés, certains tombent dans la vanité, en exprimant leur haut degré de connaissance dans des domaines importants de la vie ; c'est de la pure vanité, parce que cette connaissance s'avère être vide. L'ego humain est un grand usurpateur de la place que mon enfant devrait occuper dans les capacités de l'homme, afin qu'elles ne soient pas un obstacle, mais une bénédiction au service de tous. L'homme, avec une intelligence dépourvue des enseignements de mon Fils, est un zéro en pratique, parce que l'intelligence est incapable de surmonter les mauvais comportements, les habitudes désordonnées qui sont désirées par son mauvais comportement, reflétant un terrible manque d'amour, en travaillant et en agissant sans une compréhension adéquate de l'effet réellement provoqué par le pouvoir de la bonne intention et de l'exécution correcte de ce que mon Fils vous commande. La Volonté Divine me donne le pouvoir d'être un Avocat, mais l'humanité a décidé qu'elle n'avait pas besoin de mon Fils pour trouver la perfection, ignorant le fait que l'homme n'est pas Dieu. Et tout cela fait partie de la conspiration de Satan contre l'humanité, qui est en ce moment la mobilisation des mauvais esprits contre l'homme. Le mal augmente, il ne s'arrêtera pas jusqu'à l'apparition de l'antéchrist, il attaque donc mes enfants de mille manières et pénètre impitoyablement le psychisme de l'homme, de sorte que celui qui est loin de mon Fils, perd immédiatement la raison et d'une personne apparemment bonne, devient complètement dépourvue de lui-même. Pour cette raison, je vous ai demandé de redoubler de vigilance et de rester en état de Grâce..... Sinon, celui qui n'est pas en état de Grâce risque d'être détourné par les forces du mal pour détruire tout ce qui est Mon Fils. L'humanité se déplace dans le mensonge, car le roi du mensonge est le roi de l'humanité. Vous ne trouverez pas d'ordre dans la vie tant que vous ne retrouverez pas votre amitié avec le Créateur. Chers enfants, vous avez perdu l'amour de la vie. Vous perdez le Salut en vous permettant d'être séparés de Dieu, et vous êtes ainsi complètement privés de ce qui est la nourriture spirituelle de l'humanité, non pas parce que le Père vous abandonne, mais parce que l'humanité, en se séparant de la divinité, est tombée dans ce qu'il y a de plus méprisable, car aucun homme n'est plus grand que Dieu. Le pouvoir humain a fait dégénérer l'amour en l'homme, a intensifié le sens du pouvoir dans la création humaine. La pensée humaine souffre d'une atrophie due à un Cœur immobilisé par le sentiment d'approcher le dépassement de Dieu, de décider de la vie. Je souffre de la douleur infligée à mon Fils face à la destruction de l'homme par l'homme, face à ce moment décisif où le spectre de la guerre prend plus de force aux yeux du monde, et l'homme le nie, alors que vous vivez déjà la troisième guerre mondiale, qui est sur le point d'atteindre le monde. Les pays gagnent en puissance militaire, et l'humanité est réduite à attendre et à ignorer les actions des puissants. Écoutez mon appel, le diable et ses mauvais esprits répandent des schismes, et étant donné le grand nombre de mes enfants qui ne mettent pas leur confiance en mon Fils, ils sont un terrain fertile pour la propagation du mal et l'oppression des âmes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez sans vivre des instants avant la grande tragédie de l'expansion de la guerre et avant de pouvoir vous voir vous-mêmes, c'est pourquoi la prière est nécessaire et indispensable en ce moment décisif, où la tâche d'apporter la connaissance et le témoignage à vos frères et sœurs devrait déjà se transformer en action. À ce stade, l'effort est comme l'une des dernières étapes avant la ligne d'arrivée. Vous devez renforcer l'unité et vous donner mutuellement de la force, sachant que mon Fils n'abandonne pas son peuple, et que son peuple doit lui être fidèle. Ayez confiance dans les promesses de Dieu à son peuple, n'ayez pas peur. Renversez les torts commis, les actes et les mauvaises actions..... Repentez-vous, mes enfants, repentez-vous ! Priez mes enfants, priez, le soleil envoie sa chaleur vers la terre et l'humanité va souffrir. Priez, mes enfants, priez, l'humanité a centré sa vie sur le dieu argent, l'économie s'effondre à nouveau et l'homme désespère par manque de foi en l'aide divine. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il sera fortement secoué, les volcans parleront à un homme submergé de colère par les protestations sociales. Priez, mes enfants, priez, la mer s'agite et pousse contre la terre, qui sera fortement secouée. Priez mes enfants, priez, l'humanité désemparée verra immédiatement le désastre qui va secouer le monde. Puis elle oubliera qu'elle a souffert. Priez les enfants, priez, n'oubliez pas de prier les uns pour les autres, priez inlassablement dans les chaînes de prière, priez, ne répétez pas ce que vous dites par cœur, priez avec votre cœur, en vivant chaque mot. Je reste avec vous, intercédant pour les pécheurs repentis et bénissant ceux qui souffrent. Priez, les nations puissantes ont accepté le mal comme leur maître et agissent contre Mes enfants. Des soulèvements parmi les nations apparaissent comme une peste contagieuse. Les États-Unis souffrent beaucoup ; ils devront cesser leurs façons d'agir par la force par la douleur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tout n'est pas douleur et souffrance ; dès que l'homme verra dans tout ce qui lui arrive la main de mon Fils, qui vous prépare et vous aime, qui vous purifie et vous aime, qui vous avertit et ne vous abandonne pas, qui par amour vous accompagne dans la souffrance et ne veut pas que quelqu'un périsse, vous aimerez mon Fils par-dessus tout, et votre prochain comme vous-même. Les légions d'anges sont avec l'humanité, chaque fois qu'une créature crie, elle est immédiatement secourue. Mes enfants sont aidés afin qu'ils ne deviennent pas la proie du mal ; certains acceptent cette aide, d'autres la méprisent. Vous qui voulez garder la foi, je vous implore, en tant que Mère, de ne pas mépriser l'aide que la Maison du Père vous envoie par divers moyens. Ouvrez vos yeux spirituels pour voir les miracles qui se produisent constamment sous vos yeux. Mon Fils reste vivant et palpite... Aux enfants qui offensent nos Sacrés Cœurs, j'offre mes bras et mon intercession, si vous vous repentez, vous confessez et embrassez le but d'amélioration. N'ayez pas peur, je reste avec vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 septembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple, je vous bénis à chaque instant, et caché dans ma bénédiction se trouve mon désir que vous fassiez tous partie de mon peuple. Je vous encourage à faire partie de mon peuple, je vous encourage tous. Je désire le Salut de tous mes enfants. Je vous appelle un par un, je ne suis pas venu pour l'élite, mais pour tous ceux qui accomplissent notre volonté divine. Dans mon peuple, il n'y a personne qui contienne toute ma Parole et toute ma Vérité, il n'y a personne de plus grand qu'un autre qui n'accomplisse pas la Volonté Divine dans toute sa splendeur. Comme une main a cinq doigts, ainsi dans mon peuple certains ont des dons et des vertus pour se soutenir mutuellement, mais il n'y a personne qui sache tout comme notre Divinité. Je vous exhorte à demeurer dans l'obéissance, dans l'unité et dans l'accomplissement de notre Divine Volonté. Vous n'êtes pas des esclaves du monde, mais mes enfants, c'est pourquoi je vous invite à rester vigilants et à prier constamment, car vous êtes confrontés à la domination du mal sur la majorité des personnes au pouvoir et sur l'avenir de l'humanité sur terre. Je viens pour les personnes qui n'ont pas peur de laisser derrière elles leur vie mauvaise pour devenir de nouvelles personnes..... Je viens pour ceux qui, dans leur recherche d'une nouvelle humanité, décident de témoigner de mon travail et de mon action, non pas de manière superficielle, mais en entrant profondément dans la connaissance de ma vie, pour être des personnes qui découvrent que pour faire partie de mon peuple, elles n'ont pas besoin du matériel ou de l'intellectuel, mais doivent aller plus loin, aller à mes enseignements, qui ne sont pas de ce monde, tout comme mon Royaume n'est pas de ce monde. Tous ont été introduits dans mon peuple par le baptême, par l'Esprit Saint, mais ce n'est pas pour cela qu'ils sont sauvés. Ils trouvent le Salut lorsqu'ils travaillent, vivent et agissent en accord avec la Volonté Divine. Certains savants, sachant que mon Amour va au-delà des mots, continuent à orienter mon peuple pour qu'il reste dans les mots, afin qu'il ne réponde pas dans le sens de l'unification et de la pratique véritable et continue de l'Évangile, ce que fera une personne plus spirituelle et unie à moi. Vous n'êtes rien si vous connaissez les Écritures et que vous ne les mettez pas en pratique pour les accomplir à chaque instant. Chacun de mes enfants a la possibilité de développer au maximum chacun de ses sens, dons et vertus en les plaçant dans mon Amour, afin qu'ils ne contiennent pas de blocages de l'"ego" humain, qui devrait être plus divin qu'humain. Vous dites que vous désirez entrer dans ma vie divine ..... Et tu n'y parviendras pas tant que tu ne m'amèneras pas à vivre pleinement en toi et tant que tu n'amèneras pas l'"ego" à se transformer en liberté dans notre Volonté Divine. Vous devez vivre la loi et l'accomplir pour éliminer la rivalité, l'égoïsme et les limitations. L'humanité doit apprendre que je parle et que vous devez obéir, car je ne vous donnerai pas de vipères en échange de pain, je ne vous livrerai pas aux mains du mal si vous vivez et vous consacrez à l'accomplissement de la loi de l'amour. Vous avez le devoir d'être fermes avec vos frères et sœurs, vous devez parler de moi sans hésitation, vous devez savoir que pour faire partie de mon peuple, vous devez observer les Commandements, les Sacrements et pratiquer le Divin Amour, sans quoi tout ce que vous entreprendrez portera le sceau de l'ego humain, et non celui de notre Divine Volonté. Vous avez traversé des moments sur le chemin de la purification des deux sens, afin qu'ils soient guidés vers mon Amour, et non vers les désirs de la fantaisie humaine, gouvernés par la supériorité de l'ego. Si vous accomplissez cette demande de ma part, vous aurez remarqué que vous êtes dans une lutte intérieure et que rien de l'extérieur ne vous fera changer. Mon peuple ne se rend pas compte à quel point il est retranché dans le maintien de ses sens avec l'ego humain, et quel mal ce retranchement vous fait, non seulement en vous limitant dans vos relations avec vos frères et sœurs, mais aussi en vous limitant dans votre développement spirituel et en devenant davantage mes enfants et moins le monde. Chaque sens est une bénédiction pour ceux qui le dirigent correctement vers l'accomplissement du premier commandement, mais ceux qui permettent aux sens d'opérer dans la liberté humaine mondaine sont entachés de mal, faisant des autres sens la cause d'un péché constant, donnant libre cours à tout ce qui conduit à la perte de la vie éternelle si ce n'est pas rapidement corrigé. C'est mon peuple qui alimente constamment ses frères et sœurs avec mon Amour qui demeure en eux. Mon peuple ne reste pas dans l'attente, mais va à leur rencontre, étant le levain et le sel qui donnent la vérité de mes encouragements à ceux qui accomplissent résolument et constamment la loi contenue dans les Saintes Écritures. Certains de mes enfants restent dans les temples qu'ils m'ont érigés, aidant à ce qui y est nécessaire, mais ils restent imprégnés de jalousie et d'antipathie, de colère et de commérages, de vanité et d'ordres, comme si je les avais envoyés pour être une balance sur laquelle peser tout ce qui arrive. Non ! Celui qui sert dans ma maison est obligé d'être le serviteur de tous et de rester à la dernière place ; celui qui agit comme le chef de tous a le plus d'ego et s'expose. La levure fermente et provoque la croissance pour le bien des autres, pas pour son propre bien. Certains se disent proches de moi, mais en restent trop éloignés..... Hypocrites ! Celui qui ne vit pas la Volonté Divine est en dehors de la Volonté Divine. L'homme, étant mon enfant, a les attributs pour vaincre l'"ego", mais de l'intérieur, parce qu'en l'homme vit cet organisme spirituel qui vous conduit, selon le libre arbitre, à atteindre la plénitude ou le feu éternel. Je suis la lumière du monde, et mon peuple doit garder cette lumière à l'intérieur de chaque personne, et non à l'extérieur. Vous, étant mes enfants, vous n'êtes pas des êtres limités ; ce qui vous limite est le péché, qui vous enchaîne aux désordres et aux causes du péché. C'est pourquoi, je désire que vous vous libériez des chaînes de cet égoïsme humain et que vous abandonniez vos sens à mon Amour et aux soins de ma Mère, afin que cet acte vous aide à vivre comme je le désire. L'unité de mon peuple avec ma parole dans l'accomplissement de cette dernière est le signe nécessaire pour que le bien renaisse, par conséquent vous serez purifiés, parce que l'humanité embourbée dans l'avilissement ne trouvera pas le vrai chemin ni le vrai amour dans cet état tant que tous ne se purifieront pas d'abord. Mon moment est proche et je ne veux pas vous trouver non préparés. Mes enfants, ne vivez pas en agissant et en travaillant de manière hypocrite, ne faites pas à vos frères et sœurs ce que vous ne voulez pas qu'ils vous fassent, car même en secret vous ne pouvez le faire sans Ma présence. N'amassez pas de trésors sur la terre, car le moment vous a montré que ce n'est pas pour Mes enfants, mais pour les enfants des ténèbres, qui remettent le pouvoir sur la terre au mal afin d'infliger du mal à l'humanité avec le pouvoir que l'homme lui-même lui donne. Toute image du mal sur la terre sera démolie par mes légions après que mon peuple aura souffert et se sera confié à nouveau à moi. Chacun de mes enfants doit se purifier, en sachant ce qui s'accomplit en ce moment, sans donner l'impression d'être sans oreilles ou sans vue. Vous vivez dans les ténèbres, et pas exactement dans ce que vous connaissez comme ténèbres, mais dans la misère de l'entêtement humain, qui vous fait voir de manière limitée le pas en avant que vous êtes en train de faire comme un grand triomphe. Je ne peux pas vous parler d'un moment de gloire pour mon peuple, lorsque mon peuple est arrivé à la conviction qu'il accomplit la volonté divine en allant contre les Écritures, en niant l'Omnipotence divine. Le peuple vit en rébellion contre tout ce qui est ordre, et Satan travaille librement contre la pureté, la moralité, la fidélité et les bonnes œuvres et actions de mon peuple. Ne désespérez pas, un nouvel arc-en-ciel brillera pour mon peuple. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il sera purifié, le mal s'empare des âmes assoiffées de ce qu'elles ne connaissent pas et les conduit à agir contre ce qui me représente. Priez pour la Syrie, mes enfants, elle ne tardera pas, à la surprise du monde. Priez, mes enfants, priez pour mon Église, elle fait parler d'elle et sera secouée. Priez pour le Costa Rica, il va souffrir à cause de la nature, des décisions désastreuses de ceux qui le gouvernent, ils vont essayer de perturber la paix. Priez, l'Amérique centrale souffre à cause de la nature et de la violence. Mon peuple, ne restez pas dans votre sens sans être élevé à la sagesse, ni ne vous appuyez sur votre intelligence sans être guidé et éclairé par mon Esprit Saint. Je vous protège, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 octobre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous appelle à la prière, à demeurer en union avec moi. Recevez-moi dans mon Corps et mon Sang, convenablement préparés, avec la pleine conscience de la nécessité d'une véritable transformation. Ne vous trompez pas vous-mêmes, ne tourmentez pas votre propre condamnation. Je vous aime, mon peuple, je vous attends, je me repens de vos actes et de vos transgressions, je vous attends à chaque instant pour vous presser contre mon Cœur. Mon peuple, ayez foi en ma protection, soyez en constante disponibilité spirituelle dans ces moments où la confusion se répand sur la terre, sur laquelle l'esprit du mal s'est installé, comme cela vous a déjà été annoncé. Je ne viens pas en vain, je viens vers chacun de vous qui lisez cette interprétation de ma Parole, afin que vous la mettiez en action. Je vais d'âme en âme, vous criant de ne pas vous éloigner de moi et de ne pas vous exposer aux griffes du mal. Les événements de toutes sortes s'intensifient sans cesse, vous, mes enfants, vous le sentez constamment - ma Parole n'est pas vaine. Le diable, avec ses légions, avance, s'emparant des âmes dévouées au monde, dans tous les états où l'homme vit. L'impudeur progresse dans la société, les crimes ne cessent pas, le massacre des innocents se poursuit impitoyablement. Pour le mal il n'y a pas de différences sociales, il imprègne les sommets de la société et les niveaux les plus bas de la société. Je vous exhorte à rester spirituellement vigilants, afin que le mal ne vous prenne pas par surprise. Ma désolation ne trouve aucun refuge chez ceux qui n'obéissent pas à mes appels. Combien celui qui n'écoute pas les appels de Dieu doit se repentir ! Je ne viens pas décrire autrement la dureté de l'ignorance humaine ; ce serait vous tromper, de peur que vous ne vous réveilliez, ne repreniez le chemin vers Moi et ne vous repentiez. Toute l'humanité ne marche pas vers l'abîme, mais toute l'humanité ne réclame pas mon amour. Au contraire, une grande partie de l'humanité est conduite aveuglément vers les mauvais chemins, en cachant le péché pour s'y soumettre, en étant soumise et enchaînée à une série toujours plus grande d'actes et d'œuvres contre notre volonté. La tromperie de Satan consiste à vous tenir dans le plus grand mépris pour avoir obéi et accompli la Loi divine ; la tromperie de Satan consiste à maintenir l'escalade du péché de sorte que vous n'ayez pas le temps de remarquer le mal dans lequel vous périssez. Aucun esprit du mal n'est plus grand que moi, mais mon peuple a ouvert la porte au diable, et celui qui rôdait comme un lion rugissant s'est emparé de tout sur son passage, sans que l'homme n'oppose de résistance. L'humanité s'est ouverte au mal, avec un grand assentiment, en se détruisant elle-même ; elle va vers l'autodestruction. Ô mon peuple ! Qu'as-tu fait ? Je vous cherche et je vous vois dispersés, et comment tous dispersés vous vous précipitez plus loin dans l'abîme. Je regarde mon peuple - décadent, enchaîné à ce qui est mauvais, et mon cœur souffre. Vous ne respectez pas ma Maison, vous m'insultez, vous profanez et détruisez les images qui évoquent notre Trinité, vous détruisez ce qui vous rappelle ma Mère et vous vous moquez de la bonté. Une nation comme celle de ce moment peut-elle se dire fidèle et vraie ? ... Une telle nation peut-elle accepter seulement mon amour, sans que je vous fasse souvenir avec joie du mal que vous commettez ? ... Mon peuple, les erreurs de l'humanité sont incomparables. Certains de mes élus ont dévié de la voie à laquelle je les ai appelés. Ils ne peuvent donc pas exiger de mon peuple ce qu'ils ne lui donnent pas eux-mêmes comme exemple de Salut. Vous voulez me faire taire, et vous n'y parviendrez pas, mon peuple continuera à être exhorté par moi à reconnaître le mal, à reconnaître le mal de ceux qui, appartenant à des sectes contraires à notre Divine Volonté, les maintiennent dans des notions erronées au moyen de discours qui les confondent, devenant - sans que mes enfants s'en aperçoivent - une force existante qui les contrôle à volonté, afin qu'ils succombent à l'erreur et s'écartent de mon chemin, semant l'inimitié entre mes enfants et moi. Soyez des chercheurs de vérité, ne vous précipitez pas dans la nouveauté sans chercher le sens de ce qu'ils vous présentent. La nouveauté des symboles dont vous êtes inondés a un double objectif : d'une part, vous habituer à porter des symboles sur vos corps, et d'autre part, vous amener à les considérer comme faisant partie des moyens normaux d'expression, des gestes et des signaux avec lesquels s'identifient ceux qui appartiennent à la franc-maçonnerie, aux illuminati et aux autres sectes qui travaillent contre ma Divine Volonté. Mes enfants doivent se réveiller, sortir du monde des morts et entrer dans le monde de la pleine vie dans ma Volonté. Je veux que vous continuiez à purifier vos sens pour le reste de votre vie. Déracinez le mal qui s'accroche à chaque sens. Limitez les pièges de vos émotions afin que celles-ci n'aient plus le dessus sur vos sens. Vous attendiez des instructions sur le sens du goût ; vous êtes-vous demandé comment cela se passe avec le sens du goût ? Parce que vous l'associez aux goûts, au chaud ou au froid, mais vous ne vous arrêtez pas à penser que le sens du goût n'est pas seulement ce que vous associez à la bouche, mais en même temps c'est ce que nous appelons la raison, le goût est en même temps l'esprit par lequel l'homme désire le bien ou le mal. Par le goût, l'homme est devenu un être irrationnel, se favorisant en tout sans la médiation de l'amour ou de la compassion. Je vous recommande cette tâche difficile, qui n'est pas impossible à accomplir, même si vous devez y consacrer tous vos efforts. Il est facile de dire : "Je ne comprends pas", et de considérer comme déraisonnable le fait de ne pas comprendre ce qu'on me demande, sans penser que la compréhension vient de la raison. Celui qui raisonne avec la raison humaine ne comprendra pas ; mais celui qui raisonne avec mon Esprit Saint passera de la raison humaine à la raison éclairée par mon Esprit. Ce sont deux aspects différents, et les résultats des deux sont trop éloignés ; je veux que vous trouviez la vérité en vous-même. Agissez avec sincérité, soyez purs de cœur, transparents. Ne cherchez pas la grandeur humaine. Bien que la raison vous amène à croire que vous êtes grands, regardez-vous comme les plus petits d'entre eux, regardez à l'intérieur pour reconnaître la petitesse qui est en vous. Mon peuple lutte contre les mondanités, ainsi il sait qu'il ne doit pas rechercher des places et des positions d'honneur, ni être reconnu comme exceptionnel, sauf dans l'humilité. Chacun doit se rendre compte de la nécessité de me connaître en esprit et en vérité, c'est-à-dire à la lumière de mon Esprit et non de la raison humaine, afin de ne pas être victime de l'absurdité, comme certains prétendent me connaître et tombent dans de graves erreurs. Par conséquent, Je vous invite à vous consacrer à éliminer de votre esprit, de vos pensées et de votre raison tout ce qui vous éloigne de mon chemin. Vous ne pourrez pas avancer si vous acceptez tout ce qui se présente à vous. Il est nécessaire de contrôler les appétits du goût en ce qui concerne la nourriture. La nourriture est régie par de grandes industries qui ne respectent pas le corps humain, l'inondant de toxines pour que vous tombiez malade. La raison n'a pas été formée par vous, elle est entachée jusqu'à la moelle. Les préjugés vont et viennent à volonté parce que vous raisonnez à la manière humaine. Ne méprisez pas votre frère ; celui que vous considérez comme le plus inepte est peut-être celui qui est le plus rempli de moi. Prie, mon peuple, en restant toujours uni à moi. Le travail et l'action de mes enfants doivent témoigner de ma présence. La mer se lève, ses vagues seront plus grandes que d'habitude. En ce moment, le soleil n'est pas l'allié de l'homme, au contraire, la terre va recevoir une émanation solaire à laquelle l'homme ne s'attend pas. Mon peuple devra plier les genoux. La génération avancée redeviendra un peuple de science primitive. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils sont fortement secoués. Le terrorisme fait rage contre cette nation, paralysant son fonctionnement normal. Priez mes enfants, priez pour le Canada, un mal bien ancré se lève, causant horreur et douleur. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, la terre tremble. Le bras du communisme opérant et actif dans les petits pays sera démasqué, fournissant des armes à ceux qui souffrent de la faim. Priez, mes enfants, priez, on parle de paix, et elle sera violée et il y aura plus de conflits. Priez, mes enfants, priez pour que la terre continue à s'ouvrir et que l'homme ne lui donne pas de sens. La maladie progresse sans s'arrêter, la science ne trouve aucun remède. Mon peuple bien-aimé, continuez à purifier le sens du goût. N'oubliez pas que le goût ne se réfère pas seulement à ce qui entre par la bouche d'une personne, mais aussi à ce qui entre dans l'esprit, la raison et la pensée. Le premier jour de la troisième semaine, j'offre le don du goût, en ce jour, aux Sacrés Cœurs de Jésus et de Marie. Je vous offre ce don du goût en ce moment pour la gloire de Dieu et pour le bien des âmes. Dans chaque action présente, mon esprit, ma mémoire et ma pensée resteront attentifs, vigilants à ne pas thésauriser ce que le sens du goût désire, ce qui conduit au péché, en offensant les Sacrés Cœurs. Donne-moi la force de libérer le sens du goût et de le faire travailler pour le bien de mon âme et de mon frère. Je t'implore, Mère bénie, de me prendre comme disciple, de guider ma vie, et que mon chemin soit orienté à la rencontre de ton Fils. Pour mon éveil, j'offre que j'aie la raison et la pensée, que je comprenne le bien et le mal. A partir de maintenant, j'offre mon effort constant pour rendre ce don plus spirituel, en donnant la priorité au désir divin de mon Salut personnel. J'ai l'intention de libérer ma raison et mon appétit des occasions de pécher, en recherchant le dessein de Dieu en toutes choses, en me souvenant seulement du bien que chacun de mes frères m'a donné, et dans la création de la grandeur du Père Éternel. Je ne veux plus pécher avec mon sens du goût, je le donne au Sacré-Cœur, pour que toi, étant ton enfant, mon Seigneur, tu me relèves du péché. Je ne veux pas que ce que je suis continue à provoquer de mauvaises pensées, je ne veux pas non plus rejeter les bénédictions divines qui me conduisent à rester en état de Grâce. Sacrés Cœurs, soyez les nourriciers de mon esprit, de ma mémoire et de ma pensée, afin que ma raison me conduise à ne conserver que le bien. Je retiens mon libre arbitre, je le soumets immédiatement à moi-même et je l'abandonne aux Sacrés Cœurs pour qu'ils me libèrent des occasions d'erreur et qu'ils façonnent ainsi ce sens afin qu'il n'apporte à mon esprit que ce qui sert le bien de mon âme et que je fasse du bien à mes frères et sœurs. Ce sens du goût a besoin de l'eau purificatrice de l'amour qui vient des Sacrés Cœurs, Amen. À midi, avec notre Mère, je passe en revue les efforts de la matinée et je note les faiblesses. Avant de me coucher, je rends grâce aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Vierge Marie, que je prie de m'aider dans cette intention d'être un meilleur enfant de Dieu. Notre Père, trois Ave Maria et Gloire à Dieu. Enfants, venez à moi et confiez-moi vos vies. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 octobre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel attend l'appel de mes enfants pour venir en hâte. Je désire que vous vous rapprochiez de mon Fils en étant ceux qui font la volonté de Dieu et obéissent à la Loi de Dieu à chaque instant de votre vie. Je veille constamment sur vous pour vous protéger, car en continuant à vivre au milieu de l'agitation du monde et en ignorant la profondeur de la Parole de Dieu, vous devenez des proies faciles pour ceux qui servent le mal. Mes bien-aimés saint Michel Archange, saint Gabriel et saint Raphaël, ainsi que les légions du ciel, ont pris sur eux, comme jamais auparavant, de protéger ceux qui permettent que cela se produise, étant la défense, la protection et la lumière du peuple de mon Fils. Cette génération est appelée à rester attentive et à regarder la réalité avec clarté, car elle est constamment confrontée aux réactions inattendues de l'homme du moment. Enfants, vous êtes constamment attaqués par les ténèbres qui accompagnent les démons, soyez attentifs pour agir lorsque l'impatience vous envahit. L'impatience conduit à la colère, et la colère obscurcit votre pensée. C'est à ce moment-là que le mal pénètre l'esprit, s'en empare et le détruit, asservissant l'homme pour qu'il offense mon Fils par un péché monstrueux. C'est une grande oeuvre de la création que d'observer attentivement l'homme qui se rebelle contre son Créateur, en voyant comment l'homme continue à commettre un péché après l'autre, une transgression après l'autre, sans se lasser. En tant qu'enfants du Père, vous possédez de grands dons que vous gardez en sommeil. L'Esprit Saint déverse ses dons sur chacun de vous, afin que l'homme travaille et agisse toujours correctement dans l'obéissance et l'amour. Le peuple de mon Fils a embrassé la tiédeur spirituelle, posant des actes qui le rapprochent des ténèbres dans lesquelles se meut le mal, se réjouissant de la destruction de l'homme en ce moment. Certains de mes enfants semblent avoir été renforcés, mettant en pratique des attitudes négatives contraires au bien personnel et commun. Ils ne cessent de mesurer la grande misère dans laquelle ils plongent les âmes de ceux qui agissent en constante rébellion, accomplissant des actes déplorables contre ce que mon Fils représente. La Croix - le signe de l'Amour de Dieu, le signe du Salut, le signe de la Rédemption - est traitée avec mépris au milieu des insultes que lui adressent les partisans du mal et certains chrétiens déguisés en brebis. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, un moment passe au milieu des soulèvements incessants dans divers pays, devant l'agitation humaine, générant colère, chaos et protestations pour ce que l'homme désire, sans se rendre compte du dommage spirituel qu'il se fait à lui-même. L'humanité a stagné dans son entêtement à ne pas accepter mes appels, en les niant et en minimisant la puissance avec laquelle la nature agit, en essayant de déformer ce que Je vous annonce. Le diable a envahi la terre pour retourner l'homme contre Dieu. Les alliés du mal ont réussi que l'antéchrist : depuis l'antiquité, il manipule l'humanité, instillant le mal dans l'esprit des gens. L'antéchrist a lancé son règne sans se dévoiler publiquement, amplifiant les actes néfastes de cette génération, qui restera dans les mémoires comme les auteurs de son propre malheur. L'homme en viendra à utiliser ce qu'il a créé de ses propres mains pour assurer son propre avantage dans la guerre. Je vois des gens qui attendent que la guerre commence, alors qu'elle est déjà en train de tout détruire sur son passage, en introduisant subrepticement l'utilisation des armes nucléaires, produit de l'action du diable dans une science mal utilisée. Cette génération souffrira au plus haut point de la part de ceux qui soulèvent l'antéchrist contre le peuple de mon Fils, en raison de l'action soutenue de la franc-maçonnerie, des illuminati, du communisme, de la rébellion, du mensonge, du manque de foi et du satanisme, qui ont infiltré l'Église de mon Fils, provoquant les tentacules du mal à s'activer impitoyablement contre toute l'humanité. Le feu est le grand purificateur de l'humanité en ce moment. Je verse mes larmes sur toute la terre, en divers endroits, vous appelant au repentir, afin que vous ne souffriez pas ce qui n'est pas la volonté de Dieu. Le feu des volcans se déverse, mes enfants voient et verront, stupéfaits, la puissance de la nature, mais ils oublieront bientôt. L'homme ne reconnaît pas son besoin d'assistance divine. Au milieu des bouleversements les plus inattendus, vous continuerez à céder au mal sous toutes ses formes, faisant regretter à la terre d'avoir gardé sur elle une génération aussi perverse. Vous prenez la miséricorde de Dieu comme bouclier pour agir dans le mal..... Vous proclamez la miséricorde de Dieu pour défendre les mauvaises actions.... Vous proclamez l'amour de Dieu et le pardon de Dieu pour couvrir les péchés de l'humanité.... Enfants, quelle place avez-vous donnée à ce qui est juste ? Où est la Justice Divine pour vous ? Vous avez rejeté la Justice Divine aux générations passées, de sorte que vous continuez à errer dans le libre arbitre, dirigé à magnifier le péché partout. Sodome et Gomorrhe n'ont-elles pas été détruites pour leur méchanceté ? Le mal est un fléau incontrôlable, d'où naissent les péchés les plus terribles par lesquels l'humanité se condamne. Les enfants, vous êtes trompés, sérieusement trompés par les grandes organisations mondiales qui ont été créées pour vous aider. L'humanité a été amenée à expérimenter divers aliments, médicaments et vêtements contenant des substances nocives pour le corps humain. C'est pour cette raison que nous vous avons demandé plus tôt de faire attention à la nourriture, surtout qu'il y a une telle toxicité dans certains aliments que le corps humain réagit avec des maladies qui causent la mort. Il y a une instruction dans les organisations mondiales d'exterminer une grande partie de la population mondiale. Pour vous, cela est contradictoire, mais pas pour ceux qui vivent sous les ordres de l'antéchrist, qu'ils servent constamment. La pensée unique de ceux qui répondent aux besoins de cette génération par la nourriture, les médicaments, les vêtements, les appareils technologiques, etc. Il est conçu pour vous conditionner à être en accord avec la création d'un gouvernement unique qui gouvernera le monde sous une monnaie unique et l'établissement d'une religion unique. Cette religion unique éliminera la religion que mon Fils a établie. L'Eucharistie sera interdite, la dévotion envers moi sera punie de mort, le peuple de mon Fils sera persécuté et mon Fils sera à nouveau crucifié..... Chers enfants, il est nécessaire que vous n'oubliiez pas le plan pervers du mal pour détruire le peuple de mon Fils ; puissiez-vous désirer la volonté de Dieu. La Maison du Père ne sous-estime pas les efforts de ses enfants pour rester fidèles, leur intégrité en tant qu'enfants du Créateur, leurs efforts constants pour que la tentation ne les vainque pas. L'aide de Dieu est infinie, tout comme l'Amour de Dieu pour ses fidèles est infini. L'Ange de la Paix viendra rétablir l'unité des enfants de Dieu qui se trouvent dispersés, en rappelant au peuple de mon Fils la vraie valeur de l'Eucharistie comme force et nourriture, unité et amour, non seulement pour le corps mais aussi pour l'esprit de l'homme, nourriture de la vie éternelle, qui ne s'achève pas quand on la consomme, mais qui continue si la création reste dans le bon état. Priez, mes enfants, priez pour la Jamaïque, qui souffre des attaques constantes de la nature. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, l'adhésion au mal provoque sa purification, la terre tremble, les maladies se propagent rapidement. Priez mes enfants, priez, le Japon est un fléau pour l'humanité. Priez, mes enfants, priez, le Chili tremble fortement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le chemin vers mon Fils n'est pas parsemé d'épines si l'amour de la vie éternelle est enraciné en vous. Quand l'homme ne regarde pas vers lui-même, l'espérance en Dieu ne s'éteint pas facilement, car le Cœur de l'enfant de Dieu monte vers lui. Ne tombez pas, n'ayez pas peur, ayez confiance en Dieu, en son Amour et soyez des dispensateurs de bien. Ne repoussez pas la conversion. Soyez les témoins du don de soi et de l'union de mon Fils avec chacun de vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 octobre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils veille constamment sur cette humanité et bénit ceux qui restent fidèles.... mon Fils bénit ceux qui se sont égarés et se repentent de leurs mauvaises actions et de leurs mauvais actes.... mon Fils bénit ceux qui s'égarent encore, afin qu'ils renouvellent leur chemin et le gardent, unis à la Volonté de Dieu.... mon Fils a de la peine pour ses enfants qui ne l'aiment pas et ne veulent pas s'approcher de Lui ..... Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme cette génération est perdue ! Vous n'avez pas peur d'offenser mon Fils, en vous protégeant de sa Miséricorde et en ignorant le fait que si vous ne vous repentez pas, la Miséricorde de Dieu est liée et ne peut vous aider. La Miséricorde de Dieu est ouverte à tout son peuple..... J'intercède pour tous, mais il est nécessaire qu'une personne reconnaisse son erreur, s'en repente et veuille la corriger. Je vous donne ma main pour vous guider sur le chemin du bien ; puissiez-vous décider d'accepter ma main. Je vous assure que tous vos efforts seront pris en considération. Enfants, une fois de plus je vous encourage à travailler avec zèle pour le Royaume de Dieu, soyez fidèles, mettez de côté la vie mondaine, les vrais enfants de mon Fils ne peuvent servir deux maîtres, ils ne peuvent vivre dans ce qui est mondain et pollué et vivre contre le péché. Ne vous exposez pas constamment à la tentation, c'est dangereux, le mal reste vigilant pour vous faire tomber. Enfants bien-aimés, le mal affaiblit l'homme, s'attaque à ses sens. Vous vivez au milieu de la confusion, l'Église de mon Fils s'est divisée, cédant au modernisme et s'éloignant progressivement de l'obéissance de la sainteté à laquelle le peuple de mon Fils est appelé. La moralité dans l'Église de mon Fils fond comme la cire dans le feu et peut être violée à volonté. En tant que Mère, je souffre en voyant mes enfants se souiller dans la boue de tout état d'impureté. Mes enfants ont laissé leurs pensées s'atrophier afin de commettre des actes impurs sans culpabilité ni remords. Cette génération prend la Loi de Dieu et l'enfreint, créant des lois pour leur convenance, offensant gravement Mon Fils. Enfants bien-aimés, ne voyez-vous pas que les actes qui vous conduisent à la mort spirituelle sont ceux qui sont cachés afin que votre conscience ne vous conduise pas à la repentance. Enfants, certains d'entre vous appartiennent à divers groupes dans l'Eglise de Mon Fils et vont à la prière quotidienne. Vous faites cela afin de faire taire votre conscience pour ne pas vivre correctement en accord avec la vie que vous professez. Ces œuvres, ces actions, ces prières sont des œuvres mortes, égarées et stériles, car elles sont destinées à distraire la conscience afin qu'elle ne découvre pas la puanteur qui recouvre la vie de ceux qui agissent mal. Mes bien-aimés, en ce moment, la confusion s'empare de beaucoup de mes enfants qui sont conduits sur le mauvais chemin. La persécution de mes enfants augmente lorsque l'homme s'éloigne de mon Fils et l'oublie pour prendre le diable comme son Dieu. L'humanité descend dans ce qui est satanique et sombre ; le diable la recueille, lui fournissant toutes sortes de débauches, afin qu'elle se réfugie dans la cupidité, dans l'impureté, dans l'immoralité, et devienne ainsi l'alliée du mal, permettant aux démons de dominer sur elle. Lorsque les êtres humains permettent au mal de les dominer, le mal les prend et leur donne ce dont ils ont besoin pour infecter les gens par la tromperie. O génération méconnue, quelle peine tu causes à mon Fils ! Les bouleversements sociaux vont se poursuivre, l'économie s'effondre et l'homme se dresse contre l'homme. Les différences entre les classes sociales sont la cause de grands bouleversements ; les luttes ne tarderont pas à venir pour cette raison, la surpopulation annonce de grands changements économiques qui conduiront la société à perdre son calme à tous égards ; la peur est constamment respirée face à la violence et au terrorisme. Une personne se sentira étrangère dans sa propre patrie... Les personnes âgées sont méprisées dans leur propre pays ... Les femmes sont terrifiées dans leur propre maison ... Celui qui a été invité à l'intérieur deviendra en quelques instants un propriétaire de maison ... Les jeunes qui ont été accueillis dans certains pays se lèveront parmi les adultes, s'emparant de ce qui ne leur appartient pas et utilisant la violence contre ceux qui sont fidèles à mon Fils ... Les temples cesseront d'être des maisons de prière et d'adoration et deviendront des lieux redoutés par mes enfants face à la violence qui ne cesse de croître en raison de la marée montante des adorateurs de Satan. Mes prêtres fidèles à mon Fils seront flagellés pour avoir porté l'habit ; la mort les entourera constamment pour ne pas avoir cédé aux menaces de ceux qui rejoignent les hordes du mal. Enfants bien-aimés, la famine régnera sur la terre, le climat changera partout jusqu'à ce que les cultures se dessèchent à cause de la chaleur, de la pluie et des fléaux ; la famine se généralisera à cause de la proximité de la grande comète, qui se rapprochera de plus en plus de la terre. Les nations très riches tomberont dans la pauvreté. La proximité de la grande comète provoquera l'inondation de certaines villes côtières d'une manière jamais vue auparavant. La misère prendra place parmi l'humanité. Vous avez oublié tout ce dont je vous avais averti. La grande nation dans laquelle vivent mes enfants de tous les endroits souffrira beaucoup, l'océan s'élèvera au-dessus d'elle et fera taire le tumulte et arrêtera les actions contraires à la Volonté Divine. Mes enfants, priez pour l'Angleterre, la peste est aux portes, sa terre va trembler. Mes enfants, priez pour la Chine, ils vont souffrir, leur terre va trembler. Ils déverseront leur douleur sur l'humanité. Mes enfants, priez, mes enfants, priez pour l'Italie, elle sera secouée, la terreur gagne en force. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Fils vous tient sur ses genoux. Le mal progresse, mais l'amour de mon Fils pour son peuple est infini et des légions d'anges viennent rapidement protéger la personne qui demande leur protection. Ne refusez pas le refuge divin, détachez-vous de ce qui cause votre chute et tendez la main à cette Mère qui vous aime. Mes enfants n'ont jamais été abandonnés par Moi, à chaque instant, aussi sanglant soit-il, cette Mère vous a protégé et défendu lorsque le mal s'approchait pour vous vaincre. Ne vous détournez pas de la nourriture de l'Eucharistie, chacun de vous est un temple de l'Esprit Saint et est donc protégé par les légions angéliques, restez donc sur le bon chemin qui vous conduit au Salut de l'âme. En ce moment, je vous invite vivement à vous conformer à la loi de Dieu, afin de ne pas vous égarer dans les mauvais chemins. Soyez fidèles à la parole de mon Fils contenue dans les Saintes Écritures et prêtez attention aux explications révélées dans ces exhortations. Vous êtes le peuple de mon Fils, et je ne vous abandonnerai pas. Plus cruel sera le moment, plus grande sera ma protection sur vous. N'ayez pas peur, mes enfants, l'Amour de Dieu adoucit les moments difficiles et vous donne une force spirituelle que le peuple de Dieu n'a jamais reçue auparavant. N'ayez pas peur, cette Mère vous aime. Je vous exhorte à entrer dans le Sacré-Cœur de mon Fils et dans mon Cœur Immaculé. Persévérez, ne faiblissez pas dans la foi, gardez votre confiance en mon Fils. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 octobre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'amour de mon Fils pour l'humanité me pousse à vous protéger et à intercéder pour chacun de vous. Je vous bénis abondamment, je vous bénis pour vous fortifier en ces moments où l'humanité s'enlise dans l'indifférence à l'amour et à la Loi de Dieu. Mes enfants, soyez attentifs et attentives à la parole expliquée dans cette révélation d'amour, de miséricorde, de justice et de vérité, avec laquelle la Maison du Père appelle toute l'humanité, en montrant pas à pas les événements et les grands changements de nature, les changements sociaux, les changements politiques, les changements de mœurs et les changements spirituels auxquels cette génération fait face et fera face avant l'établissement du règne de l'Antéchrist : qui a dans sa suite les chefs des grandes puissances et de toutes sortes d'organisations associées à l'homme. Enfants de mon Cœur Immaculé, la souffrance de mes enfants s'intensifie devant la proximité de l'apparition publique de l'antéchrist : qui a besoin de l'incertitude et de la confusion humaine par la guerre pour apparaître comme le grand sauveur de l'humanité. En raison de la persécution constante et généralisée du peuple de mon Fils sur toute la terre, je vous ai demandé de renforcer votre union avec la Très Sainte Trinité, afin que, ne faisant qu'un avec la volonté de Dieu, vous ne soyez pas une proie facile pour le mal. Enfants bien-aimés, la douleur n'est pas terminée, mais comme lorsqu'une femme est sur le point d'accoucher, maintenant que le temps se raccourcit et que le mal s'approche de l'homme, la purification du peuple de mon Fils augmentera. Le diable connaît bien la faiblesse humaine et sait que dans ce qui est mondain, il tente mes enfants avec une grande facilité. Je vous encourage à vous détourner de ce qui est mondain, à vaincre le monde, à vous détourner de ce qui vous conduit à vous souiller d'immoralité, d'immodestie, d'offenses contre les Commandements et les Sacrements et contre la nature humaine. Mes bien-aimés, soyez vigilants, affaiblissez le diable en vainquant ce qui vous pousse à persister dans le péché. Connaissez mon Fils, afin de ne pas prendre le diable pour votre Dieu. A l'heure actuelle, une grande partie de l'humanité a été contrôlée par le diable. Je vois mes enfants livrés au mal et possédés par le mal, agissant avec colère, violence et arrogance, agissant contre la Sainte Trinité, blasphémant, commettant des actes d'impureté et de sacrilège, pour lesquels mon Fils a versé son précieux sang, et donc la passion de mon Fils est toujours d'actualité en ces temps. Enfants, dépassez l'ego humain ! La volonté humaine, contrôlée par ce qui est contradictoire et mauvais, a conduit cette génération à désirer ce qui est péché, éveillant en l'homme, dès son plus jeune âge, le pouvoir de l'"ego" et imposant ses propres règles selon le caprice de chacun de vous. Les enfants de Dieu sont plongés dans ce chaos en ce moment, alors que le diable et ses légions continuent de renverser le plus grand nombre d'âmes. Vous ne pouvez pas vivre dans la tiédeur spirituelle, car celui qui est tiède sera vomi de la bouche de Dieu. En ce moment, vous devez vous en tenir à ce qui est bon aux yeux de Dieu et vous en tenir à la Loi de Dieu, et non aux interprétations tièdes que certains de mes enfants donnent de ce qu'est la Loi de Dieu, qui font perdre à l'homme la vie éternelle, niant la justice de Dieu, niant l'existence de l'enfer, niant la purification de l'humanité pécheresse. Mon Fils est Miséricordieux envers celui qui recherche la miséricorde et qui a la ferme intention de changer ses habitudes. Mon Fils est Miséricordieux envers celui qui se repent de l'avoir offensé, mais ce qui est nécessaire c'est cet acte d'humilité de la part de l'homme dans lequel il reconnaît que Dieu est Dieu et que l'homme est homme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le soleil ne sera plus l'allié de l'homme ; dans le soleil, l'agitation sera accélérée, et la chaleur qu'il émet provoquera la destruction des réalisations technologiques de l'homme. Ce que l'homme a réalisé grâce à la technologie sera réduit à néant, et ainsi l'homme devra humblement revenir à une époque où il n'influençait pas et ne déformait pas les éléments de manière à provoquer le mal, comme c'est le cas actuellement. L'homme donne des noms aux changements de la nature, comme le "changement climatique". Dieu a créé tout ce qui est bon avec l'œuvre de ses mains ; l'homme, avec ses mains, a détruit toute la création et l'a modifiée à tel point qu'il a perdu le contrôle de ce qu'il a modifié deux fois, provoquant des changements irréversibles pour l'humanité, qui se retourneront contre l'homme lui-même. L'humanité a choisi son propre avenir, et refuse d'écouter les appels de la Maison du Père. La raison est obscurcie en l'homme et l'ego conduit l'humanité vers l'abîme, comme l'eau arrache une feuille à un arbre. Mes demandes n'ont pas été entendues. Je suis venue intervenir dans l'histoire de cette génération par la volonté de Dieu, en tant que Mère de tous les hommes. Mes paroles étaient des cris de peur de ce moment et de ceux à venir, avec l'espoir maternel qu'elles seraient entendues, afin que la purification du peuple de mon Fils ne soit pas si dure. Mes pétitions n'ont pas été entendues, mes supplications n'ont pas été satisfaites et n'ont pas été prises en compte par la hiérarchie de l'Église de mon Fils, qui nie qu'elle conduit cette humanité à la purification par la création et par la main de l'homme lui-même, qui, par manque d'amour du prochain, devient le bourreau de sa propre race. Bien-aimés, les péchés contre le Saint-Esprit abondent..... Vous avez oublié la sévérité pour l'homme qui pèche contre le Saint-Esprit ! Vous devez être responsables des faits et gestes de chacun d'entre vous.... vous devez être des générateurs de bien et vous plonger dans les Saintes Écritures afin de connaître la volonté de Dieu..... Ne vous contentez pas de ce que vous pouvez faire, entrez dans la vérité de la Parole de Dieu et grandissez, mûrissez, afin de pouvoir vivre selon la Loi de Dieu et trouver grâce aux yeux de Dieu. Mes enfants, l'humanité se trouve à un point critique. Ce moment maintient l'homme dans deux états, ceux qui s'engagent dans la bonté et reconnaissent mon Fils et le reconnaissent comme Dieu, se relevant au milieu des chutes, recevront la force de rester dans le saint reste ..... Ceux qui renient mon Fils et s'abandonnent librement au diable seront la cause de leur propre damnation. Le moment présent a deux voies, la croissance spirituelle ou le retrait de la Présence de Dieu. La miséricorde de Dieu ne se termine pas avec l'année de la miséricorde, mais restera ouverte à tous ceux qui viennent se repentir devant Dieu, seulement que la démarche libre pour chercher une rencontre avec leur Seigneur et leur Dieu doit venir de l'homme. Enfants bien-aimés, l'Ange de la Paix vous regarde avec amour, il viendra réconforter ceux qui sont dans la tribulation et donner la force aux fidèles de ne pas reculer dans la foi. Le peuple de mon Fils retrouvera l'espérance avec l'arrivée de l'envoyé, l'Ange de la Paix, au milieu du siège du mal et de la persécution de mes enfants. En tant que Mère de l'humanité, je viens écraser la tête du diable et de ses armées. Mon ange de la paix bien-aimé est une force pour le peuple de mon Fils et ne sera pas confondu avec l'antéchrist. Mes enfants, soyez véridiques, ne vous laissez pas tromper, ne vous mentez pas les uns aux autres, ne soyez pas faux, soyez toujours éclairés, ne vous laissez pas tromper. Le trompeur de l'homme utilise ses tentacules pour dominer toute l'humanité, et vous, les enfants, continuez à nier le changement dans lequel vous êtes, le changement avec lequel la nature persiste et répond. L'homme n'est pas reconnu par la création, la création a peur de l'homme, qui de sa main a détruit ce que Dieu lui a laissé. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, sur toute la terre, les forces de la nature redoublent. L'eau gagne en force et pénètre la terre, le vent contaminé porte le fléau. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Enfants bien-aimés, priez pour le Danemark, il va souffrir, sa terre tremble. Les lamentations ne cesseront pas. Enfants bien-aimés, priez pour l'Espagne, la mort aux mains de la terreur ne se fera pas attendre. L'eau vient et pénètre la terre. Enfants bien-aimés, priez pour l'Australie, la peste avance silencieusement. Enfants bien-aimés, priez pour l'Italie, elle sera flagellée sans que les étrangers aient besoin d'y entrer. Le rugissement de cette terre sort avec une grande puissance par ses volcans. Priez, l'Etna et le Vésuve font mal. Bien-aimés, priez pour l'Église de mon Fils, la confusion divise. Priez pour que la souffrance des Etats-Unis ne diminue pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne cessez pas de travailler et d'agir selon la Loi de Dieu, ne vous laissez pas facilement berner par les choses du monde. N'oubliez pas la parole de mon Fils ou l'explication de cette révélation. N'oubliez pas que vous êtes aimés par mon Fils, n'oubliez pas que mon Fils est "le Chemin, la Vérité et la Vie", ne vous détournez pas de Lui. Mon Fils parle à chaque personne individuellement, et vous ne l'écoutez pas, ne le regardez pas à cause de la confusion dans laquelle vous vivez. La Présence Divine est cachée dans chaque instant, afin que chaque instant soit vécu sur le bon chemin. Mon Fils vous révèle à tous la Volonté Divine, afin que vous ne choisissiez pas de mauvais chemins. Soyez astucieux, vivez chaque instant sur le bon chemin, ne vous laissez pas séparer de mon Fils, soyez des êtres de paix, aimez vos frères et sœurs, soyez porteurs de la Parole Divine. Ne rendez pas le mal pour le mal, soyez ceux qui enseignent avec le témoignage de l'Amour Divin. Celui qui se dit chrétien en ce temps doit l'être dans la plénitude que comporte ce titre. Je vous bénis, j'éclaire le chemin de mes enfants. Je suis la chaleur quand vous avez froid... Je suis la brise rafraîchissante quand le soleil est étouffant .... Je suis la pluie qui fait germer les graines... Je suis la parole qui instruit, l'amour, la porte du Ciel .... Alors je vous appelle encore et encore, la porte est ouverte, venez, mes enfants, entrez pour jouir de la bonté éternelle. N'ayez pas peur mes enfants, soyez unis, vous êtes ainsi un mur solide, incassable. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 octobre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, vous êtes mon peuple bien aimé que j'aime de tout mon cœur. Je vous invite à demeurer dans la prière, à être des messagers de mon amour, à travailler et à agir selon ma volonté. N'ayez pas peur, "Je suis qui je suis". Je vous appelle à vivre dans mon Amour, à être fidèles à ma Parole et à vivre loin de ce qui est mondain. Ce moment est précieux, ne le gaspillez pas en futilités, soyez prudents et miséricordieux. Renouvelez votre consécration au Coeur Immaculé de ma Mère, afin de ne pas oublier que vous êtes ses enfants. Vivez dans la conviction que ma Mère intercède pour vous, et chaque Ave Maria récité avec conscience est une grande bénédiction que vous recevez, non seulement pour celui qui prie, mais aussi pour ses frères et sœurs. Le mal craint celui qui prie avec la vraie conscience et en union avec ma Mère, offre et aime, aime et offre. Le son produit par le Saint Rosaire secoue le mal et le fait fuir rapidement, si la créature est correctement préparée, si elle a confessé les péchés qu'elle a commis, et si elle a offert un changement définitif dans son chemin pour se détourner de ce qui la sépare de Moi. Mon peuple bien-aimé, soyez vigilants, ne soyez pas tièdes et ne regardez pas avec approbation ce qui semble bon ; discernez ce qui vient entre vos mains, car le mal se cache comme un lion rugissant, avec une grande ruse, pour narguer ceux qui sont Miens, en les conduisant sur des chemins qui ne sont pas Ma Volonté. Combien de progrès font ceux qui essaient de diriger leurs sens vers le chemin de l'esprit ! Enfants, celui qui ne vit pas par l'esprit marche avec plus de difficulté, car il lutte contre tout, il se bat, il ne fait pas la différence entre ce qui est bon et ce qui est mauvais. Mon peuple, vous vous efforcez de satisfaire tous les désirs de l'ego, qu'ils soient bons ou mauvais, et cela vous amène à tomber dans les vices sans pouvoir vous contrôler, et les vices vous font tomber sur un chemin de plus en plus raide et difficile. Vous voulez échapper aux distractions du monde sans que les caprices de l'ego humain disparaissent, caprices que vous cachez, sachant que vous vous faites un grand tort spirituel en vous mentant à vous-même. Enfants, levez-vous en ce moment décisif, en exerçant constamment vos sens physiques et spirituels, afin que la volonté et le désir humain s'efforcent de vivre dans ma Volonté. Vous devez être conscients que la vie dans ma Volonté n'est pas un accident, mais une nécessité, sans laquelle vous ne serez pas des êtres humains stables. Mes enfants sont constamment éloignés de tout ce qui les amène à témoigner de la foi en Moi. Il y a partout une distraction qui anesthésie le Cœur humain, de sorte qu'il s'endurcit et que l'humanité lutte pour l'individualité plutôt que pour la fraternité, émettant ainsi le poison de l'indifférence de l'homme envers ses frères et sœurs. Mes bien-aimés, ma Parole n'appartient à personne ; au contraire, lorsque ma Parole parvient à l'homme, celui-ci doit l'écouter à genoux et avec une profonde conscience, en discernant chaque mot afin de comprendre pleinement mon message. En ce moment, l'action du mal gagne en force à cause de la proximité de celle-ci, comme vous le savez bien. Dans les chaires, j'ai besoin de force dans la prédication, afin que la compréhension de mon peuple ne soit pas superficielle, mais qu'elle s'élargisse et s'ouvre à la vérité des réalités spirituelles qu'il connaît peu, ignore ou nie, à l'existence du péché, à ma seconde venue, à l'existence du diable, à l'Avertissement et à ce que ma Mère vous a annoncé. L'humanité a permis au mal de prendre possession d'elle et le mal, trouvant la liberté humaine disposée à l'accepter, a déversé la haine, l'indifférence, la cupidité, l'ignorance, la méchanceté et la stupidité pour faire de l'humanité un collectif qui ignore la vérité et qui, par conséquent, s'entête complètement. Le fou dans sa bêtise devient le défenseur de sa propre bêtise, et sans sagesse il ne voit pas et ne distingue pas le mal du bien, et les contradictions de l'humanité le maintiennent dans l'obscurité totale, étant un obstacle pour lui-même et les siens. Vous ne devez pas chercher mon Royaume dans ce monde, mais oui, vous devez vivre, travailler et agir selon la Loi Divine. En ce moment, il y a de la haine dans mon peuple, et avec elle, la colère grandit, se transformant en une obsession qui conduit à l'autodestruction. Je souffre de l'ingratitude, de l'orgueil d'un homme qui détruit la vie de ses frères et sœurs. Je souffre de la complainte des innocents, qui souffrent d'une famine physique et spirituelle en raison du manque de préparation solide pour combattre le mal. Vous ne pouvez pas servir deux maîtres - toujours, vous devez appeler le mal, le mal, et le bien, le bien. Ne prétendez pas déformer ce qui est correct en le permettant, ma parole est unique. Vous n'avez pas valorisé la création, vous n'avez pas gardé le respect qui lui est dû, vous ne l'avez pas aimée comme expression de l'Amour divin pour l'homme. La beauté de la création a été remplacée par la cruauté de l'homme, qui détruit sans mesure tout ce qui est à sa disposition. L'homme ne cherche pas, mais veut tout trouver immédiatement ; il ne consacre ni sa pensée ni ses sens à la recherche de ce qui ne lui tombe pas sous la main. Mes enfants sont devenus des conformistes ; ils prennent ce qui vient à eux et l'acceptent comme une vérité. L'impatience est la principale caractéristique de ceux qui sont loin de moi. Dominée par l'impatience, l'humanité est fragile et tombe dans tous les vices qui ouvrent les portes du mal, déversant sur la terre le produit du manque d'amour qui habite ceux qui se sont écartés du chemin et se sont livrés involontairement à toutes les iniquités. La création, selon notre volonté divine, souffre de la surdité spirituelle de l'humanité. Le manque d'amour se déverse sur la création qui, tremblante, se baigne dans mon propre sang. C'est la folie dans laquelle le mal a enragé l'homme, et que l'homme accepte, en se soulevant contre tout ce qui est divin, en signe de rébellion et d'acceptation de ce qui est opposé au bien. L'homme, détaché du bien, attire le mal, et les conséquences en sont tragiques pour l'humanité. L'indifférence de la création envers l'homme est inévitable, c'est pourquoi les catastrophes naturelles augmentent, et avec elles la douleur de mes enfants. C'est le moment où la terre, opprimée par le péché de l'homme, est fortement secouée ; les eaux sont agitées, le feu avance inexorablement, l'air, prenant des formes qui intimident l'homme, est la cause d'une alarme constante. Priez, chers enfants, priez pour le Mexique, les volcans font mal au milieu des bouleversements de cette terre de ma Mère, dans laquelle le mal s'est répandu sous tous ses aspects. Priez, chers enfants, priez pour le Chili, la peur surgit d'une terre qui semble vide lorsqu'elle est secouée. Priez pour mes enfants du Venezuela ; dans la tristesse causée par le pouvoir, d'autres intérêts entreront dans la terre. Mes enfants pleurent, et avec eux les armes se répandent dans d'autres terres proches, où la paix est le déguisement du pouvoir. Priez, mes bien-aimés, pour que ce moment fasse souffrir l'homme qui a ignoré mes appels et ceux de ma Mère. Du haut des airs, le pouvoir du mal s'approche de mes enfants ; des armes mortelles seront répandues sans conscience, détruisant des vies. Cette grave offense à notre Trinité est le fruit de l'orgueil humain. La science mal utilisée nuit inconsidérément à l'humanité. Priez pour les Etats-Unis, la désunion fait son entrée, causant de la douleur à cette nation. La lutte pour le pouvoir mondial s'intensifie avec la montée des rébellions dans le monde. Un phénomène jamais vu auparavant apparaît dans la mer. Mon peuple bien-aimé, continuez à purifier l'odorat, étant donné que le sens physique de l'odorat est celui qui assure le développement de la conscience chez une personne qui ne désespère pas, mais qui a une espérance indéfectible. Vous associez l'odorat au palais, ce qui n'est pas correct. L'odorat spirituel conduit mes enfants à vivre dans l'espérance du Salut, en voyant le but de la rencontre finale dans l'extase de l'amour que la créature humaine m'offre constamment dans les luttes de chaque instant. Mon peuple désire ce qui est mauvais et, par conséquent, se gâte et ne conserve ni l'espoir ni la foi en ma Parole. Enfants bien-aimés, continuez à éveiller le don de l'odorat. Avec une conscience claire, imprégnée d'espoir, mon peuple marche dans l'obéissance. Le premier jour de la quatrième semaine, j'offre le don du parfum en ce jour aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie. Je vous offre ce don de parfum en ce moment pour la gloire de Dieu et pour le bien des âmes. Dans chaque action présente, mon esprit, ma mémoire et ma pensée seront attentifs, vigilants pour ne pas accumuler ce que l'odorat fantasme et qui conduit au péché, offensant les Sacrés Cœurs. Donne-moi la force de libérer mon odorat et de le faire travailler et agir en pensant au bien de mon âme et de mon frère. Je crie vers toi, Mère très sainte, pour que tu me prennes comme disciple, que tu diriges ma vie et que mon chemin soit orienté à la rencontre de ton Fils. Au réveil, je m'offre, j'ai la raison et la pensée, je comprends le bien et le mal. A partir de maintenant, j'offre mon effort constant pour rendre ce don plus spirituel, en donnant la priorité à la volonté de Dieu pour mon Salut personnel. Je me propose de libérer ma raison et mon appétit des occasions de pécher, en recherchant le dessein de Dieu en toutes choses, en me souvenant seulement du bien que chaque frère et sœur m'a procuré, et en créant la grandeur du Père Éternel. Je ne veux plus pécher avec mon odorat ; je le donne au Sacré-Cœur, afin que toi, étant ton enfant, mon Seigneur, tu me relèves du péché. Je ne veux pas que ce que je suis continue à provoquer de mauvaises pensées, et je ne veux pas non plus négliger les bienfaits divins qui me font rester en état de Grâce. Sacrés Cœurs, soyez les nourrisseurs de mon esprit, de ma mémoire et de ma pensée, afin que ma raison me conduise à ne garder que ce qui est bon. Je retiens mon libre arbitre et l'abandonne immédiatement aux Sacrés Cœurs pour qu'ils me libèrent des occasions de culpabilité, et de cette façon je façonne ce sens afin qu'il ne me rappelle que ce qui sert le bien de mon âme et que je fasse du bien à mes frères et sœurs. Ce sens a soif de l'eau purifiante de l'amour qui vient des Sacrés-Cœurs. Amen. À midi, j'analyse avec ma Mère les efforts de la matinée et je note les faiblesses. Avant de me coucher, je rends grâce aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie, à qui je demande la grâce de le faire afin d'être un meilleur enfant de Dieu. Notre Père, trois Ave Maria et Gloire à Dieu. Mes enfants, venez à moi et confiez-moi vos vies. N'oubliez pas, mes enfants, que l'odorat aime les odeurs agréables, mais que tout ce qui plaît à l'odorat n'est pas forcément bon. L'or brille, mais l'or n'est pas le bonheur de l'homme. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 octobre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis ; mon manteau maternel reste sur vous, peuple fidèle de mon Fils. Je vous encourage à écouter avec la plus grande attention les appels de mon Fils, à exercer constamment vos sens physiques et à faire en sorte qu'ils soient plus spirituels que physiques. Vous devez comprendre, enfants de mon Cœur Immaculé, qu'en ces temps si difficiles que vit le peuple de mon Fils, il est nécessaire de mortifier constamment la volonté humaine par l'amour, afin qu'elle comprenne qu'elle doit se soumettre à la recherche constante d'être plus spirituelle et se priver des appétits humains. Mon Fils veut un peuple fidèle, il veut des enfants qui pardonnent à leurs camarades. Chaque personne a une personnalité, mais en ce moment vous devez vous efforcer de faire en sorte que cette personnalité ne soit pas si mondaine, mais qu'elle aille vers la sainteté ; c'est seulement ainsi que vous parviendrez à persévérer jusqu'à la fin. De diverses sources, vous entendez des dates, des annonces, vous prêtez attention à tout..... Au lieu de cela, vous devriez vous concentrer sur la croissance spirituelle, sur les efforts pour laisser derrière vous tout ce qui est mondain et pécheur. Vous savez très bien ce que vous devez changer pour vous rapprocher et vous connecter à la Volonté Divine.... vous parlez de miséricorde, et quand mon Fils vous met à l'épreuve contre vos voisins, l'ego humain surgit. Non, mes enfants, de cette façon vous ne témoignez pas de ce que vous dites avec votre parole, vous devez témoigner en travaillant et en agissant avec foi, espérance et amour. Cette pratique des sens est extrêmement importante, car lorsque et seulement lorsque les sens passeront d'une utilisation inconsciente à une utilisation agréable à la volonté de mon Fils, ils deviendront moins mondains et plus attachés à l'œuvre et à l'action de mon Fils. Je viens vous apporter de l'eau vive, je viens vous immerger dans l'eau vive - une eau régénératrice et purificatrice, une eau d'amour, de dévotion et d'obéissance à ce que le Ciel exige de vous. Vous devez être disposés à être obéissants, car l'obéissance est l'art des âmes saintes. L'obéissance ne signifie pas marcher dans l'obscurité, mais marcher à la lumière de l'Esprit Saint en utilisant le don du discernement. Je vous ai appelés à vous unir à mon Fils, à marcher sur le chemin de l'amour, en connaissant et en étudiant la parole de mon Fils, à ne pas marcher dans l'obscurité, mais éclairés par la connaissance, par la sagesse, et ainsi comprendre que l'obéissance à la Volonté de Dieu est nécessaire, même si vous ne comprenez pas pourquoi ou où.... mon Fils peut voir plus loin que vous, une personne peut voir plus loin si elle n'utilise pas le sens de la vue comme un sens purement physique. Sacrifiez-moi votre sens de la vue, et alors vous verrez ce que vous ne voyez pas pour le moment. Mon Fils accélère les pas de son peuple. Vous avez tant de bénédictions, tant de dons, mais vous les gardez fermés par ignorance et parfois par peur. Mais voici que je viens au nom de mon Fils, par amour pour le peuple de mon Fils, par amour pour vous qui êtes mes enfants, pour vous dire de libérer ces dons, ces vertus que vous gardez enfermés, de les déposer devant l'Esprit Saint, afin que ce soit Lui qui vous guide, et qu'en obéissant à la parole de mon Fils vous deveniez plus spirituels. Enfants de mon Coeur Immaculé, tel est le degré de tribulation qui s'approche de vous, d'où l'importance d'être plus du Ciel et moins de la Terre. La Terre entière sera secouée, elle tournera sur son axe, les eaux des mers ne se calmeront pas et monteront sur la terre. La Terre sera fortement secouée, vous vivrez des moments extrêmement forts, et ce n'est que par une foi véritable dans les promesses de mon Fils et dans ma protection et l'aide de vos compagnons de voyage et l'intercession des saints que vous pourrez rester sur vos pieds. Vous devriez vous préparer diligemment et apprendre, pratiquer, acquérir des connaissances sur la façon de survivre sans technologie avancée. Vous savez que bientôt l'étoile qu'est le soleil attaquera la terre entière et que la technologie de l'homme sera réduite en cendres. Ce sera le chaos pour l'homme, car vous êtes complètement dépendants de la technologie. Vous devez étudier comment survivre sans cette technologie, qui a fait de vous des proies faciles pour Satan, parce qu'elle a embrumé votre pensée, endurci vos cœurs au point que certains sont des zombies, errant dans la nature, entièrement contrôlés par tous les effets négatifs de la science et de la technologie mal utilisée. Vous n'avez pas encore reconnu les tentacules de Satan, qui sont à l'œuvre depuis le début et qui se dressent contre toutes les âmes en ce moment. Pour vous, ce que vous considérez comme normal conduit à de grands péchés, à de grandes insultes contre mon Fils, à de grandes et graves douleurs pour mon Cœur Immaculé, et cela parce que vous ne discernez pas, mais suivez le modernisme. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous êtes plus proches de recevoir ce grand acte de la miséricorde de Dieu qu'est l'Avertissement, et c'est pourquoi mon Fils hâte vos pas, afin que vous spiritualisiez vos sens et unissiez vos sens intérieurs à vos sens physiques, afin que vous voyiez clairement les mauvaises actions. Il y aura des moments de désolation et de bénédiction, chacun se verra tel qu'il est, ce qui provoquera une grande douleur. Vous serez examinés profondément par vous-mêmes, il n'y aura pas un seul acte ou une seule œuvre qui ne sera pas vu et examiné par vous. La conscience fonctionnera à plein régime, comme elle n'a jamais fonctionné auparavant chez aucun être humain. Et alors, ceux qui rejettent mon Fils se livreront au mal avec plus de force, et exécuteront tout le mal que le diable a en lui contre ceux qui, dans le repentir, choisissent de demeurer avec mon Fils. D'où l'urgence pour vous de mettre en pratique la parole de mon Fils, de ne pas seulement la répéter, mais de prendre conscience de cette parole de vie éternelle. Le plus grand acte de miséricorde envers l'homme est proche. Ne cherchez pas de dates... Préparez-vous, préparez-vous. Mes enfants, priez pour la France, la souffrance aux mains des terroristes va continuer. Priez, priez pour les Etats-Unis, quand il semble que la paix approche, mes enfants souffriront le plus. Priez pour l'Inde, ces enfants, qui ont tant souffert, seront fortement purifiés. Priez pour le Costa Rica, mes enfants, il sera secoué. Mes enfants sont intoxiqués, non seulement par ce qu'ils voient, mais par l'orgueil et l'arrogance, cause de la grande désobéissance dans laquelle ils vivent, cause de leur éloignement de mon Fils. Lorsque l'homme se détourne de mon Fils, il perd son centre et le mal s'empare de tout le pouvoir de l'homme, de sorte que toute créature qui se détourne de mon Fils devient un instrument de persécution, de douleur et de fléau contre les enfants qui sont fidèles à mon Fils. Je vous demande à nouveau de prier le Rosaire, c'est une grande bénédiction pour tous ceux qui le prient. Ne le récitez pas de façon répétitive, mais gardez une conscience pleine et absolue de cette grande prière dédiée à la vie de mon Fils. Mes enfants, les vents viendront en force et des phénomènes atmosphériques se déchaîneront qui provoqueront des troubles. Ce sont des fléaux nés de la main de l'homme. Ma douleur est grande quand je vois comment l'homme de sa propre main prépare la mort pour ses frères et sœurs. Vous êtes des âmes qui ont besoin d'amour, de vérité, de miséricorde, d'espérance, et renforcez tout cela par la foi. En tant que Mère de toute l'humanité, je vous bénis et j'appelle chacun de vous individuellement à être des messagers de la Parole et de l'Amour de Dieu. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 novembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur maternel est l'Arche du Salut ; venez à moi, je vous conduis à mon Fils. En ce jour, je viens au Purgatoire et j'emmène avec moi un grand nombre d'âmes à la Très Sainte Trinité, par la Miséricorde de Dieu. N'oubliez pas de prier pour les défunts ; la prière est une lumière et une grande consolation pour ceux qui sont au Purgatoire. Enfants de mon Coeur Immaculé, vous n'avez pas à faire partie du chaos qui règne sur la terre. Vous possédez l'amour de mon Fils, et le sang très précieux de mon Fils est le Salut de l'homme. Mes enfants sont la source d'où jaillissent constamment les dons et les vertus que chaque personne a nourris dans sa vie. L'amour de mon Fils parvient à maintenir l'eau de la source en mouvement constant, afin qu'elle soit oxygénée. L'unité maintient chaque goutte d'eau dans son état, afin qu'elles reçoivent toutes l'oxygénation nécessaire. Les débris s'accumulent dans l'eau tranquille, sa couleur change, les impuretés forment une couche qui cache la beauté de l'eau cristalline, et celle-ci prend une odeur pestilentielle. C'est le moment du combat spirituel, et mes enfants doivent s'oxygéner par la connaissance constante de la Parole Divine dans les Saintes Écritures. Ma Parole vous apporte la Volonté Divine afin que vous soyez vigilants et anticipateurs face aux attaques constantes du mal. Je vous ai expliqué les événements afin que vous puissiez vous préparer et, surtout, sauver vos âmes. Mes enfants doivent apprendre profondément le sens du mot fidélité, tout ce qu'il contient pour ceux qui suivent le chemin de l'amour de mon Fils. Celui qui se rend et décide de vivre vraiment sur la "route" doit être fidèle dans tous les aspects de sa vie. Mais il doit d'abord être fidèle à mon Fils et à lui-même, pour ne pas se perdre. Vous vivez dans le chaos à tous égards ; l'homme ne définit pas sa vie, il est instable et a donc tendance à suivre ce qui lui tombe sous la main et ce qui lui semble intéressant, même si c'est regrettable. On s'éloigne de plus en plus des valeurs, et avec cela, la tiédeur se multiplie très vite. De cette multiplication, les hérétiques sortent de leurs cachettes et se consacrent à conduire les âmes au péché sous diverses formes. Vous avez eu le temps de voir comment les illuminati et les francs-maçons ont pris le pouvoir dans l'Eglise de Mon Fils, polluant la vraie religion et se complaisant dans le mal. La fumée de Satan s'est infiltrée dans l'Église de Mon Fils. Les formes de modernisme dans l'église ne sont pas la volonté de mon Fils, elles sont permissives et provoquent la multiplication du péché. Mon Fils est venu pour que les pécheurs se repentent, et non pour que le péché règne dans la vie des gens et soit une cause de célébration. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous garde ; en tant que Mère, je ne m'éloigne pas de vous, mais je proclame et condamne le péché pour que vous ne tombiez pas dans les griffes du mal. La grande voie que tous doivent désirer est celle d'aimer mon Fils et d'être son propre amour. Mes bien-aimés, vous devez renforcer vos sentiments afin qu'ils ne vous fassent pas succomber et tomber dans la faiblesse du monde. Vous êtes en train d'éveiller vos sens spirituels, et il est nécessaire de rendre vos sentiments flexibles, de les faire travailler et fonctionner correctement, car dans l'instinct de l'homme se trouve ce qui le rend plus confortable, sans le moindre effort. En ce moment, mes bien-aimés, l'homme a atteint une grande faiblesse spirituelle et cela vous rend faibles face aux défis de la vie quotidienne. Vous gardez des souvenirs dans votre mémoire, et le sentiment de ce souvenir vous amène à comprendre s'il vous a satisfait ou non. Vous déformez cette compréhension et l'appelez "satisfaction". L'homme désire la satisfaction dans tout ce qu'il poursuit, et vous, ne reconnaissant pas cela, avez fait de ce désir une obsession, et ne reconnaissant pas cette obsession, vous avez sauté sur la frustration. Mes enfants, en ce moment même, le mal stupéfie mes enfants, et ils continueront à être stupéfiés jusqu'à ce que la frustration les amène à chercher et à trouver une satisfaction dans ce qui est faux et irréel. Dans cette mer de confusion et d'engourdissement des sens et de l'esprit se trouve l'humanité en ce moment. Je vous exhorte à exercer votre volonté, guidés par la pensée de la vérité, afin que les décisions que vous prenez soient liées à votre intelligence, afin que vous ne viviez pas de sentiments qui vous trahissent. Enfants, regardez autour de vous, l'homme perd sa raison avec une grande facilité en raison de son incapacité à affronter les vicissitudes de la vie. L'homme se limite à discerner qui il est, ce qu'il est devenu, ce en quoi il croit. Voilà ce qui est nouveau en ce moment, l'incapacité de l'homme à raisonner et à s'accepter tel qu'il est, ou son incapacité à se corriger. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité est dépendante des décisions de ce groupe d'êtres qui se sont immiscés sur le chemin du destin de l'homme pour falsifier la vérité de ce qui se passe en ce moment, et donc ils falsifient la vérité. L'homme inconscient est victime de tout ce qui lui tombe sous la main, sans se demander si c'est bon ou non. Mes bien-aimés, la terre est fortement influencée par les grands astéroïdes qui se déplacent dans l'espace, l'homme avec une grande ignorance, avec son entêtement dans les travaux et les actes, est attiré par ces éléments qui se déplacent dans l'espace. La lune va trouver son repos, et le soleil va s'assombrir pendant quelques minutes. Cette attraction de la terre vers les éléments qui circulent dans l'espace est forte, comme l'est le péché de l'homme. Les effets sur la terre sont visibles dès maintenant et sont choquants pour l'homme lui-même. Vous devez comprendre que les mauvaises actions ne périssent pas au moment où elles sont commises, mais leur effet se poursuit dans toute la création, enflammant davantage de personnes, et la bataille ne sera pas seulement contre les humains, mais contre les démons, les légions et les principautés du mal. De grands changements sont en cours dans l'humanité.... Le bouleversement ne cessera que lorsque l'homme aura purifié sa désobéissance et son entêtement, sa transgression contre Dieu, et purifié sa rébellion. La force des éléments qui tournent dans l'espace a raccourci les jours, les mouvements de la terre s'accélèrent à cause de la fragilité que l'homme a apporté à la terre. Des astéroïdes et des météorites vont s'approcher de la terre. De même que vous ne vous connaissez pas vous-mêmes, mais que vous savez seulement ce que font vos frères et sœurs, de même vous ne connaissez pas toute la relation qui existe entre le comportement de l'homme et le comportement de la terre, et donc de la nature. Vous, mes enfants, devez vous débarrasser de l'ignorance dans laquelle vous vivez, vous devez vous ouvrir et ne pas vous voir comme des êtres humains isolés, mais comme une partie active de l'humanité, dont le travail et l'action s'étendent à tous vos frères et sœurs. Les éléments s'approchent dangereusement de l'homme, désireux de réveiller cet homme, image et ressemblance de Dieu, qu'ils ne trouvent pas dans la majorité. La terre continue à trembler, réveillant l'homme, qui rappelle de façon inharmonieuse le Dieu qui l'a créé, puis oublie et attaque tout ce qui est divin. Le diable grandit à cause de la méchanceté humaine de ce moment, réveillant l'homme qui, fragile d'esprit, se rend facilement face à l'insistance du mal qui ne donne aucune paix. Chers enfants, ce moment est décisif pour que chacun de moi puisse sauver son âme et gagner la vie éternelle. Enfants, ce n'est pas à cause de votre faiblesse, à cause de votre manque de spiritualité et donc de foi, que vous surmontez votre incapacité à affronter la vie quotidienne avec ses obstacles. Face à cette faiblesse, le diable vous fait rapidement entrer dans le désespoir d'un monde compétitif et impitoyable avec la mondanité. Enfants, l'anxiété et la peur de perdre sa position dans la société conduisent une personne à l'incapacité spirituelle, ce qui l'empêche de ressentir le manque de participation d'être un enfant de Dieu. Priez, enfants, priez, le peuple de mon Fils sera cruellement persécuté. Priez, mes enfants, priez, soyez des exécutants de la volonté de Dieu, priez pour l'Italie. Priez les enfants, priez, la géographie va changer, pour cette raison la terre tremble avec une plus grande force dans son ensemble. Priez les enfants, priez, le Chili et le Japon souffrent de tremblements de terre. Priez pour la France, priez pour la France et les Etats-Unis, le terrorisme prépare ses actions dans l'obscurité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants doivent être plus dévoués à Dieu, travailler et agir pour le bien, c'est ainsi que vous aidez vos frères et sœurs. Mes légions angéliques sont sur terre aux quatre points cardinaux. Faites appel à elles pour vous aider et vous assister face à tant de mal qui existe. La capacité du mal à vous tromper exige une réponse ; vous devez connaître le mal pour éviter de tomber dans ses griffes. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous aurez de grands défis à relever ; recevez mon Fils dans l'Eucharistie, éloignez-vous du péché, discernez. L'Église de mon Fils souffre. Je souffre à cause de tout ce que vous allez souffrir. Ma présence est devant chaque personne, mon Amour attend toujours d'être invoqué. Ma protection demeure sur chacun de vous. Je vous bénis, venez à moi, je suis votre Mère. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 novembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, j'envoie ma paix à chacun de mes enfants. Vous partez à la recherche de la vérité, en regardant avec des yeux voilés. Mon Saint Esprit est en chacun de Mes enfants. En ce moment, Mon Saint Esprit donne la force à Mes enfants qui veulent rester unis à Moi, afin qu'ils ne tombent pas dans ce qui est péché. Je suis qui je suis" et je ne trompe pas mes enfants. Mon Esprit Saint continue à donner la vie, à éclairer, à guider mon peuple, en particulier mes instruments fidèles. Ma Parole est scellée dans les Saintes Écritures, mais je continuerai à donner une explication de ma Parole comme "un pays où coulent le lait et le miel", afin que les âmes ne périssent pas par ignorance. Je confie ma Parole à mon prophète pour qu'il la transmette à mon peuple comme je la lui prêche. Je suis avec mon peuple, je ne l'abandonne pas dans les moments de détresse. Ma Parole est falsifiée par certains de Mes enfants... Et cela cause une grande blessure qui demeure dans Mon Cœur. Mon peuple, vous n'êtes pas une génération obéissante, mais plutôt une génération rebelle, Je vous appelle, et vous ne faites pas attention, vous méprisez Mes annonces et commettez de grands sacrilèges. Vous essayez d'omettre le mot "Justice Divine", de sorte que mon propre acte est complètement plongé dans le mal, tandis que l'humanité s'est livrée au diable sans craindre de m'offenser. Certains de mes temples seront démolis, d'autres seront fermés, et la perdition y demeurera. N'oubliez pas que le grand plan de l'antéchrist est de prendre rapidement le contrôle de l'humanité, et pour cela il unira les gouvernements, les économies, l'éducation, émettra des décrets afin que vous pensiez tous de la même manière, agissiez tous de la même manière, et que la société soit une masse de disciples du trompeur. La liberté sera brisée.... Et la religion sera unifiée... il sera interdit à mon peuple de m'adorer, il ne sera pas autorisé à se souvenir de ma très sainte Mère, parce que l'antéchrist sait que ma Mère vaincra le mal. Vous serez persécutés, mais ils ne vous priveront pas du Salut éternel. J'enverrai mes anges à votre secours, n'ayez pas peur, ayez confiance en mon aide. J'ai appelé l'humanité à accomplir le Premier Commandement, je ne vous ai pas appelés à abandonner l'Eucharistie, ni à abandonner Ma Mère, ni à abandonner les Commandements, ni les Sacrements, ni les œuvres et les actions qui vous font grandir dans Mon Amour. Vous devez vous plonger en Moi et me connaître, afin de ne pas être confus.... vous devez grandir en esprit, afin de ne pas être victimes du mal par manque de connaissance.... mon peuple, ne soyez pas complices du mal, n'abandonnez pas notre Divine Volonté, qui désire "que tous les hommes soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité", mon peuple, restez en état de Grâce. De grands événements arrivent sur terre, certains venant de l'univers, d'autres avec le craquement de la terre ou la montée des eaux, les éruptions de volcans et la colère des hommes qui se dresseront les uns contre les autres. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis d'Amérique, le chaos arrive, et avec le chaos mes enfants souffriront. Cette terre doit être nettoyée. Priez les enfants, priez pour la Russie, celui qui dort se réveille sur l'humanité. Priez les enfants, priez pour la Chine, celle qui surprend l'humanité. Priez les enfants, la nature s'intensifie, ce sera la souffrance du monde. Ma nation bien-aimée, les traîtres, ceux qui dépensent mon peuple seront plus tard persécutés par leurs propres alliés. Mes anges annoncent l'accomplissement de ma parole. Je viens pour protéger mon peuple. N'oubliez pas, mes enfants, que "je suis qui je suis". Je suis le bouclier et la force de mon peuple, qui s'assiéra à ma table et appréciera ma Parole et ma présence. Vous n'êtes pas un peuple sans Roi, je vois tout. Sois lumière, chaleur, nourriture. Sois un témoin de mon Amour. Mon peuple, Mes yeux sont constamment sur toi, tu es Mon grand trésor. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 novembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous garde dans mon cœur. Mon peuple est constamment observé par Moi. Tout ce qui arrive n'est pas la cause de ce qui entoure une personne, c'est plutôt l'entêtement humain qui ne permet pas à Ma Parole de pénétrer dans la conscience d'une personne, et de cette façon, une personne est gardée dans Ma Volonté, en étant concentrée sur Ma Parole, afin que Ma Paix soit expérimentée en chacun de Mes enfants dans le corps, l'âme et l'esprit. Mes bien-aimés, le corps suit un chemin différent de celui de l'âme et de l'esprit. Telle n'est pas la vérité de la vie dans Ma Volonté ; celui qui vit de cette façon n'atteindra pas la plénitude pour être uni à Moi. Ma paix, vécue profondément dans la personne humaine, est la nourriture qui vous maintient dans la vitalité nécessaire, afin que le corps, l'âme et l'esprit soient remplis de la grande nourriture qui donne naissance à mon amour, et ainsi déplace et unit tout en l'homme et au-delà. La mauvaise relation entre le corps, l'âme et l'esprit a fait que l'humanité vit dans un chaos qui la conduit à l'autodestruction, et à cause de l'indifférence avec laquelle l'homme regarde Mon Amour et accepte Mes appels pour qu'il vive correctement et dignement et maintienne la paix dans sa vie..., pour cette raison le chaos spirituel dans lequel l'humanité vit aujourd'hui se reflète partout. Mes enfants se trompent eux-mêmes, certains parce qu'ils s'abandonnent au diable, d'autres parce qu'ils disent qu'ils vivent dans la recherche constante de me rencontrer, mais ce n'est pas la vérité, c'est une tromperie de plus pour compléter le contrôle que l'ego humain exerce sur chaque personne. Celui qui m'aime abandonne son ego humain pour que les sucs divins entrent, pour maintenir tout son organisme uni, et pour que chaque instant soit la plus profonde gratitude que la personne humaine élève vers notre Trinité. Chacun de mes enfants doit apprendre la noblesse et l'humilité afin de pouvoir transformer l'environnement personnel dans lequel il vit. Vous n'avez pas compris, malgré mes exhortations insistantes, que si vous ne renoncez pas à vos désirs personnels, vous, mes enfants, continuerez à être les acteurs du drame de votre vie jusqu'à ce que vous parveniez à vous unir un instant à moi et à comprendre que "je suis qui je suis", et à vous unir à moi pour toujours. Vous ne croyez pas en ma Parole, qui prévient, annonce, condamne et, surtout, aime..... Tu oublies que l'orgueil est puni par tous. En cours de route, vous rencontrez les effets de l'orgueil passé. Certains de mes enfants souffrent d'une grande faim spirituelle, mais ils n'aiment pas se nourrir de la nourriture que je leur apporte, de sorte qu'ils grandissent et désirent davantage ce qui est spirituel que ce qui est de l'ego humain. Ceux qui ne sont pas disposés et convaincus de se laisser vivre dans Ma Volonté m'abandonneront à un moment donné. Ma Volonté est tout ce dont l'homme a besoin pour trouver la paix. Mon peuple bien-aimé, pour me chercher, vous devez d'abord chercher l'humilité, sans humilité, chaque réaction que vous recevez de vos frères et sœurs est une décharge de haute tension à laquelle vos frères et sœurs ne peuvent résister, résultant d'une action que vous avez entreprise, et le débordement cause de graves dommages sur le plan personnel et à vos frères et sœurs. Tous mes enfants ne sont pas choisis pour être mes messagers, de même que tous mes messagers ne sont pas prophètes, mais j'aime tous mes enfants d'un amour éternel. Ce qu'il faut, c'est l'humilité pour vous permettre de vivre mon Amour d'une manière personnelle et communautaire. En ce moment, cet obstacle au respect et à l'amour de Mes choix fait que l'on est envahi par la jalousie et que l'on devient un bourreau non seulement de Mes outils, mais de Ma Volonté. Mon peuple, Je vous parle, parce que Je ne vous permettrai pas de vivre les mains vides, ne connaissant pas les sources d'eau pure, ignorant le trésor que chaque personne possède pour la vie éternelle, ignorant ce que J'ai fourni à l'homme pour non seulement répéter Mon amour, mais pour être un instrument de paix pour toute l'humanité. Mon peuple, vous devez comprendre, en utilisant votre intelligence, que vous ne devez pas vous laisser distraire par vous-mêmes. Au moment où vous vous dites que vous savez, à ce moment-là vous êtes le plus inconscient de ce que vous pensez savoir. C'est l'orgueil démesuré de l'ego humain, que vous êtes incapables de surmonter. Bien-aimés, vous vous connaissez à travers le corps, qui a des capacités, sans découvrir l'âme, sans désirer atteindre l'esprit, vous vous limitez à vivre avec le mental, la pensée et le cœur, donc vous êtes très humains et pas très spirituels. Vous êtes complètement enracinés dans ce qui est mondain, ne permettant pas à ma Lumière Divine de vous inonder de la sagesse de mon Esprit Saint, retenant ainsi la vraie connaissance que l'homme ne peut vivre pleinement que s'il est uni à l'esprit, afin que ce qui est mondain ne le pollue pas. Mon Esprit donne à l'homme ce que l'homme veut librement recevoir. Mon peuple, le corps, l'âme et l'esprit doivent être un, la compatibilité entre eux élève la personne humaine et la transforme pour qu'elle accomplisse sa véritable mission sur terre, en étant pleinement mon enfant. Mon peuple, dans l'histoire de l'humanité, deux forces se sont affrontées : le bien et le mal. En ce moment décisif, il est du devoir de chacun de mes enfants de reconnaître l'urgence d'être un instrument de ma paix. Chacun doit me connaître pour m'aimer ; c'est l'ignorance de l'Amour infini de mon Père pour la rédemption de l'homme qui a conduit l'humanité, au cours de l'histoire, à déformer la vérité et le but de mon dévouement. L'homme a un esprit agité qui n'a pas reçu la nourriture de la vérité. Pour cette raison, l'esprit de l'homme a erré dans divers courants très erronés à la recherche d'une plus grande spiritualité, afin de vivre plus en accord avec Ma Volonté, étant donné les instructions pitoyables que mes enfants ont reçues, et donc de vivre plus en esprit et moins en chair. L'homme a été limité, et le mal s'est emparé de ce désir humain pour déformer l'homme, l'amenant à chercher des chemins mauvais, où le mal a pénétré et a réussi à grandir au point que vous trouvez cette génération qui Me méprise et cherche à M'expulser de la terre pour la mettre sous la domination de Satan. Bien-aimés, chacun de vous possède une force spirituelle, qui m'attire comme un aimant lorsque vous me cherchez correctement. Vous ne pouvez pas me connaître par l'intellect seul.... Vous ne pouvez pas me connaître par le désir seul.... Vous ne pouvez pas me connaître par l'esprit seul, ni par la pensée seule, ni par la raison seule.... vous devez savoir que chacun de mes enfants doit maintenir l'unité en lui, pour que cette unité m'attire, et le magnétisme de cet aimant est l'amour, l'obéissance, l'humilité, l'espérance, la charité et la foi .... Tous unis, c'est la force qui m'attire. Mon peuple bien-aimé, le mal s'est uni, mes enfants se détruisent dans la folie de croire qu'ils possèdent ma Vérité. Chacun m'interprète comme il l'entend. Vous ne m'aimez pas en esprit et en vérité, vous dites me connaître lorsque vous m'obéissez au minimum et avec un effort minimal, à condition de ne pas violer vos intérêts. Je ne punis pas l'humanité ; l'orgueilleuse humanité se punit elle-même en appliquant l'effet du mauvais usage du libre arbitre. En cédant au mal qui vous domine, vous vous transformez en rebelles contre la loi, créant votre propre loi, ce qui conduit à la destruction spirituelle et physique. La terre a estropié l'homme, et l'homme se trouve au moment exact où les prophéties oubliées et ignorées s'accomplissent. En ce moment, je vous offre l'Arche du Salut, ma Mère. Cherchez sa protection, et par sa main vous trouverez le vrai chemin, le seul chemin du Salut et de la vie éternelle. Mon peuple, priez pour les Etats-Unis, la confusion y règne, et avec elle la colère de l'homme sera révélée dans cette nation. Le pouvoir du mal a pris possession de l'esprit de Mes enfants, et ils ont réduit la Loi de Dieu afin que le libre arbitre soit dirigé par Satan. Les événements naturels vont paralyser cette nation. Priez mes enfants, priez, le Pérou sera secoué, souffrant, l'eau pénétrera son intérieur. Priez mes enfants, priez, le Chili est secoué, les hautes montagnes montrent leur force. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, elle est passée du statut de fille à celui de négation, elle sera secouée, son territoire sera divisé. Priez mes enfants, priez, mon Eglise est ébranlée, mes fidèles seront plus fidèles et les persécuteurs seront de plus grands ennemis de mon Eglise. Mon peuple bien-aimé, ne continuez pas à vivre sans voir la voûte céleste, l'humanité va connaître de grands bouleversements. L'humanité connaîtra progressivement la guerre, en danger constant, qui deviendra la lutte la plus cruelle de l'histoire humaine. Mon peuple souffrira, et pour cela il doit se préparer dans la foi par une pratique constante. Je vous enverrai mon Ange de la Paix, afin que mon Ange accompagne mon peuple ; possédant mon propre amour, mon Ange donnera l'espoir et la foi à mon peuple. N'oubliez pas que mon Ange de la Paix se nourrit d'amour, et là où l'amour est rejeté, là la porte est fermée à ma Miséricorde. L'humanité doit se rendre digne de mon Ange de la Paix. Je vous aime, mes bien-aimés, je vous aime d'un amour éternel. Voici que je vous ai gravés sur les deux mains, vos murs sont continuellement devant moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 novembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je déverse une bénédiction sur vous qui entendez l'appel de la Maison du Père pour accomplir la Volonté de Dieu. Sur ce chemin de l'humanité, tous ne croient pas la parole, mais oui, vous l'avez vu s'accomplir et vous le verrez s'accomplir. L'homme a vu mon Fils et ne l'a pas reconnu, tout comme il ne reconnaît pas le Verbe Divin en ce moment. La jalousie prévaut comme conséquence de la désobéissance qui prévaut en ce moment. L'humanité n'a pas réussi à se remettre du vice de l'envie à cause de l'orgueil qui demeure dans l'ego humain, rivalisant pour dominer vos frères et sœurs. Mon Fils vous demande de connaître les Écritures, pas seulement d'en mémoriser les versets, mais de les mettre en pratique. N'oubliez pas que "là où il y a de l'envie et de l'ambition égoïste, il y a du désordre et toute mauvaise pratique. Mais la sagesse d'en haut est d'abord pure, puis calme, douce, ouverte à la raison, pleine de miséricorde et de bons fruits, sans incertitude ni insincérité. Et la moisson de la justice est semée dans la paix par ceux qui font la paix", rappelle-toi : "Ne vous cachez pas comme des hors-la-loi dans la maison des justes, ne faites pas violence au lieu où habitent les justes, car s'ils tombent sept fois, ils se relèvent, mais les méchants sont renversés par le malheur". Enfants bien-aimés, la jalousie est le résultat des insinuations constantes du diable et de ses esprits démoniaques, qui emprisonnent l'esprit humain afin de détruire ce qui appartient à mon Fils. Ne croyez pas qu'en fréquentant la maison de mon Fils, vous éviterez ce grand péché qui conduit à la division. Certains de mes enfants vivent à la recherche du mensonge, lorsqu'ils envient la bonté de leur frère et qu'avec le mal sur la langue, ils provoquent la division. Mes pauvres enfants, ceux dont la langue est comme un fouet, se retourneront contre eux et les feront tomber ! Enfants bien-aimés, en ce moment le mal ne se cache pas, mais il s'est jeté sur le peuple de Mon Fils avec un grand désespoir. La voie du mal engendre le mal, la voie du bien engendre la bonté et l'unité. Je ne veux pas que mes enfants soient divisés, je veux qu'ils soient unis dans la communion des saints. Ce moment de grande confusion vous sera rappelé comme un moment de tromperie et de cruauté. Ceux qui ne cherchent pas le bien pour eux-mêmes et pour leurs frères et sœurs sont loin d'avoir la force nécessaire pour surmonter ce qui s'approche de l'humanité. Mes enfants, loin de la vérité des paroles de mon Fils, vous êtes facilement trompés, gérant votre propre douleur, que vous souffrez et souffrirez. De nouveau, des frères s'élèveront contre des frères, en se déguisant pour cacher leur visage. L'humanité retournera à rendre hommage au diable, qui empoisonne l'esprit humain et endurcit le cœur de l'homme, en instillant le mal, afin que les gens ne voient pas de différence et insultent mon Fils, nourris par la jalousie, la colère et le mensonge. Combien de mes enfants ont rejeté les prédictions de cette Mère en ce moment, alors qu'elles sont si proches de leur accomplissement ! Ils verront avec étonnement comment le ciel prend la couleur du sang et comment des boules de feu descendent sur la terre. Alors ils pleureront, mais pas en demandant pitié, mais en insultant mon Fils. Enfants, vous entendrez parler d'alliances et de prises de décisions entre ceux qui ne sont pas parvenus à un accord. N'ayez donc pas confiance en cela ; celui qui s'est senti puissant et dominant sur les autres nations sera abandonné, trahi et détruit. Chers enfants, priez pour les États-Unis, qui vont faire une démonstration de force. Ils seront trahis sans que personne ne s'en aperçoive jusqu'à ce qu'ils en souffrent. Cette nation sera surprise par un événement inattendu qui ne s'est jamais produit auparavant..... Et cela la secouera. Chers enfants, priez pour l'Italie, le regard du monde se tournera vers cette nation. L'Italie sera à nouveau secouée. Chers enfants, priez pour l'Eglise. L'Église de mon Fils entre dans une période de grande division. Chers enfants, priez pour le Pérou, cette terre est secouée, ses volcans commencent une grande activité. Chers enfants de mon Cœur Immaculé, la France entre dans de grands conflits, c'est une terreur inattendue qui vient avec les ténèbres. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la parole de mon Fils ne peut être modernisée, ce qui n'est pas du monde ne marche pas avec le monde..... La paix est le message de mon Fils ... La vérité est le message de mon Fils... L'amour est le message de mon Fils .... L'homme ne doit pas confondre le divin et l'humain. Le moment présent mérite toute l'attention de chacun de vous, afin que vous continuiez à vous consacrer à être de meilleurs êtres humains et des enfants de Dieu, l'Unique et le Trine. Enfants, ne vous détournez pas de la pratique de la prière, ne vous endormez pas devant mon Fils, confiez-lui votre vie afin que le mal ne vous surprenne pas. Préparez-vous à recevoir mon Fils dans la Sainte Eucharistie et profitez de la manne qui descend du Ciel. Respectez vous les uns les autres, soyez les témoins de l'amour de mon Fils, présent, vivant et palpitant. Chaque pas que vous faites doit être un motif de renouvellement intérieur. Soyez vertueux dans ce que vous entreprenez, soyez justes et soyez amour. Vous négligez tellement d'être amour que vous le subordonnez à vos sentiments personnels, sans penser à votre frère ! Je vous parle de l'amour divin, celui qui doit être le pain quotidien de chacun des miens. L'homme vit en ordre s'il aime son prochain, il vit en désordre s'il n'aime pas son prochain. Celui qui aime comme mon Fils vous le commande, connaît les profondeurs de la justice, de l'amour, de la vérité. Je vous invite à être des personnes de bonne volonté, et cela se produit chez ceux qui se nourrissent de leurs frères et qui, en même temps, nourrissent leurs frères avec ce qu'ils ont. Pourquoi l'humanité entend-elle vivre sans l'Amour de Dieu, avec le seul amour charnel ? Parce que l'humanité a été conditionnée par le mal à vivre selon la chair et non selon l'esprit. Vous devez avoir un cœur pur, être des êtres aux pensées et aux actions bonnes. Un cœur endurci fait de la créature humaine un instrument égoïste de prostitution, têtu et envieux ; tel est le cas, dans le monde, de ceux qui rejettent mon Fils. Celui qui communie aux œuvres et aux actions de mon Fils a le cœur simple et sait que mon Fils examine l'intérieur de l'homme. Bien-aimés, si vous cherchez mon Fils, cherchez-le par amour ; si vous voulez voir mon Fils, voyez-le dans l'amour, dans l'Amour Divin, qui est toute miséricorde, qui est toute justice, qui ne donne pas de rétribution injuste au juste. L'humanité ne connaît pas l'Amour Divin, elle s'est immergée dans l'amour du monde, et cela vous conduit à la rivalité, à l'échec, à suivre les traces des idoles humaines. Le mal a donné naissance à la violence, et elle se répand sans raison, mais par contagion dans les cœurs endurcis. Le diable ne se repose pas, il continue à protéger ceux qui lui sont fidèles. La guerre se poursuit lentement, et l'aveugle dit : "Elle n'a pas encore commencé" .... Quelle grosse erreur l'homme commet ! L'aveugle guide l'aveugle, en niant ce que le Ciel lui annonce, pour ne pas être surpris. Chers enfants, à chacun de vous correspond de manière appropriée l'amour de mon Fils. Construisez-vous mutuellement ; je vous aime et je veux que vous soyez unis. J'unis l'humanité dans mon Cœur maternel, afin que vous soyez un, comme le désire mon Fils. Je suis la Mère de toute l'humanité, appelez-moi, appelez-moi, je vous entends. Venez à moi et restez réconfortés dans mon giron, afin d'être relevés face à la moindre chute. Mon manteau te protège, de l'infini je te regarde, avec grand amour je t'attends. Je ne vous presse pas, je vous montre l'urgence de la conversion, pour que vous puissiez trouver la force et surmonter les épreuves de la vie pour l'amour de mon Fils. Les esprits sont faibles parce qu'ils n'aiment pas d'un amour éternel. Venez à moi pour que je vous donne la main et pour que vous puissiez garder la sérénité qui vient du fait de vous savoir protégés et guidés par moi vers l'unique chemin, vers Dieu, hier, aujourd'hui et toujours. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 novembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans chaque battement de Mon Cœur se trouve chacun de Mes enfants. Je viens à vous pour guérir vos blessures, vos peines et pour vous donner tout ce dont vous avez besoin pour demeurer dans ce qui est juste. Parfois, vous attendez de Moi ce qui n'est pas juste pour vous ; Je vous donne ce qui vous fait entrer dans Mon giron. Sache que "Je suis le Chemin, la Vérité et la Vie", Je suis l'acteur et le spectateur, Je suis le médecin et le médicament. Parfois Je suis le pansement sur la plaie, d'autres fois Je suis le fil qui recoud, d'autres fois Je suis le médicament contre la douleur, d'autres fois Je suis le vent doux qui aide à guérir la plaie, et d'autres fois ..... Je suis la brosse qui nettoie la plaie. Mon peuple bien-aimé, chacun de Mes enfants doit accomplir le commandement de l'amour, c'est seulement de cette façon que vous vivrez dans la vérité. Mon peuple bien-aimé, celui qui se détourne de Moi s'aime le plus, aime le plus son ego humain et par conséquent méprise celui qui est à côté de Moi ..... Celui qui s'aime le plus a été imprégné par les courants de l'orgueil, de l'amour de soi, de l'envie, du malheur, du désespoir, du non-pardon, de la vanité, de la cruauté, de la maltraitance, de la bêtise, de la possessivité, de l'imposition, de la non-acceptation de ma Volonté .... Celui qui se détourne de moi trouve toujours une excuse pour que ce soit son frère qui fasse pénitence, et lui-même le bourreau. Celui qui se détourne de moi s'impose à ses frères et sœurs jusqu'à ce que l'orgueil le rende intolérable à ses frères. Non, mon bien-aimé, ouvre les yeux de l'esprit et discerne..... En ce moment, des esprits perturbateurs ont pris possession de certains de mes enfants pour maintenir mon peuple dans une douleur constante. Vous devez discerner ce qui vient de Moi comme nécessaire pour l'âme, et ce qui vient à vous pour vous troubler, vous tourmenter et vous épuiser, afin que vous vous détourniez de Mon chemin dans Mon peuple, chaque créature humaine doit être celle qui dirige son frère vers Moi, et non celle qui le chasse de Moi. Celui qui s'entête ne grandit pas, rien ne le satisfait ; une personne humble suffit pour me servir et m'offrir ce qu'elle a, et ce qu'elle peut, et ce qu'elle ne peut pas, parce qu'elle le fait avec le plus grand effort possible. Mon peuple, en ce moment, l'unité et la sécurité de ceux qui marchent dans ma Vérité sont essentielles. Préparez-vous dans l'esprit, aidez-vous les uns les autres, afin que les sens spirituels puissent être rapidement révélés. Mon peuple est confus quand il entend que les signes de ce moment ne sont pas des signes, mais des choses qui doivent arriver et qui sont naturelles. Vous devez être conscients que les aveugles spirituels sont ceux qui refusent de voir les signes de ce moment comme une alarme pour que l'humanité se réveille, et disent à mes enfants que ce qui se passe est naturel. Mon peuple, vous verrez ces frères qui ont nié les signes de ce moment comme un message pour vous préparer en esprit, vous les verrez avec ceux qui méprisent Ma Mère. Mon peuple, vous luttez contre les mauvais esprits qui errent sur la terre, renversant les gens, volant le Salut des âmes ; ce sont les démons sortis de l'enfer lui-même, qui brûlent de jalousie en vous voyant m'adorer, me recevoir, travailler pour mon Royaume, annonçant à vos frères et sœurs le moment où vous vous trouvez. Les démons tremblent de colère contre vous, bénis de mon Père. L'humanité pervertie par le péché a contaminé tous les aspects de la société. Le poison du plaisir et de l'ignorance est lentement déversé sur les gens, de sorte qu'ils ne me connaissent pas et ne me font pas confiance. La foi s'éteindra dans l'humanité comme la flamme d'une bougie soufflée par le vent. Les persécutions religieuses, raciales et économiques les plus cruelles commenceront. Les maladies envoyées à l'humanité par une science mal utilisée seront soudaines et inconnues. Priez mes enfants, priez, la nature fait trembler l'homme. Priez mes enfants, priez, le Pérou tremble, les maladies apparaissent. Priez mes enfants, priez, mon Eglise est surprise. Mon peuple, j'insiste sur la loi de l'amour et sur la miséricorde les uns envers les autres. Reconnaissez les créatures de la miséricorde qui ont une conscience droite et un cœur plein de vérité ; ce ne sont pas des créatures de la foi feinte. Ma vérité est Amour ; mon Amour est ma Vérité. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 novembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur vous accueille tous pour y demeurer dans le véritable amour. Ne vous écartez pas du chemin que je vous demande d'emprunter, laissez-moi intercéder auprès de mon Fils, accrochez-vous à ma main. Chacun des miens est gardé par ses compagnons de voyage - les anges - et est averti lorsque vous risquez de tomber dans l'erreur. Enfants, pour le développement spirituel personnel et ensuite communautaire, il est nécessaire que chacun de mes enfants décide de se voir à l'intérieur, aussi douloureux que cela puisse être de rencontrer la réalité de vos actions et de votre conduite. Vous êtes capables de vous voir à l'intérieur pour améliorer ce que vous devez améliorer dans la vie, surtout ce qui concerne l'ego humain et le traitement des autres. L'homme n'agirait pas si souvent dans le mal s'il cessait de regarder le mal qu'il juge apparemment chez son frère et se voyait finalement à la lumière de la vérité. Lorsque l'homme se regarde en esprit et en vérité, il trouve au fond de son intérieur mon Fils, qui vous attend pour vous donner une conscience plus profonde de l'Amour de Dieu et du devoir de l'homme en tant qu'enfant de Dieu. Mes enfants, en ce moment où abondent les courants idéologiques erronés, vous êtes appelés à faire attention à la confusion dans laquelle vous vivez. Ce que les nouveaux courants spirituels et idéologiques vous proposent, à savoir trouver mon Fils à travers des pratiques de concentration ou de relaxation, sans tenir compte de l'état de l'âme, est quelque chose de complètement faux. Vous devez suivre mon Fils et trouver en Lui ce que le monde ne vous donnera jamais. En ce moment, alors qu'une grande partie de l'Église de mon Fils reste inondée par la franc-maçonnerie et les illuminati, mon Cœur souffre de l'incompatibilité de ces sociétés secrètes avec la religion que mon Fils a établie. De hautes positions dans l'Église de mon Fils sont sous l'autorité de la franc-maçonnerie, provoquant une grande confusion quant à l'acceptation de normes contraires à la Loi de Dieu. Ces pratiques ont fait descendre la fumée de Satan sur l'Église de mon Fils, qui prend le dessus afin de cacher sa véritable intention. Mes enfants, vous devez connaître les Ecritures pour reconnaître la différence entre le vrai chemin vers mon Fils et les divers chemins erronés qui conduisent au culte de la chair, de la création et de Satan. N'oubliez pas qu'en ce moment le diable a lancé toutes ses tentacules pour se jeter sur vous sans que vous vous en rendiez compte. La puanteur de l'ennemi de l'âme couvre les rues des villes, semant la haine et la confusion parmi l'humanité, qui marche dans la confusion, écoutant des voix différentes, plongeant à chaque instant dans l'erreur, dans le déni et agissant en dehors des commandements. Le mal s'est emparé de l'humanité, a atteint des niveaux inimaginables de pouvoir dans la religion des nations, de pouvoir économique, social, politique et moral, s'est emparé de la tiédeur de mes enfants et en fait, sous couvert de fraternité, ni de vrais chrétiens ni de vrais enfants de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez vous préparer à ne pas être trompés et entraînés dans le mal. Connaissez mon Fils, connaissez la volonté de Dieu pour son peuple ; vous ne pouvez pas croire que vous êtes sauvés si vos oeuvres et vos actions ne sont pas en accord avec la Loi de Dieu, les sacrements et les autres oeuvres de miséricorde. Le changement en vous commence par la reconnaissance de vos œuvres et actions personnelles. Si cette reconnaissance n'est pas faite, vous marcherez, traînant les chaînes qui vous lient pour le mal. On ne trouve pas une personne nouvelle sans se reconnaître pécheur, sans se reconnaître orgueilleux, sans se reconnaître faible et sans se tourner vers Dieu pour obtenir de l'aide. Préparez-vous à être de nouvelles créatures, renouvelées par l'amour de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'humanité ne veut pas s'unir à mon Fils, la consolation que le mal vous donne vous éloigne du mystère de la Croix. Vous méprisez le don de la vision, en niant que le mal vit en ce moment dans l'humanité. Vous ne faites pas le bien, vous ne vous engagez pas dans un changement définitif vers les bonnes actions, vous vous moquez de ceux qui cherchent à vivre dans l'obéissance à la Parole de Dieu. La puanteur du péché de l'humanité a fait céder la terre dans diverses parties du monde, ne voulant pas continuer à supporter le péché continu de l'homme. La faiblesse face au péché est une fois de plus révélée dans l'histoire de l'humanité, l'aliénation de la Loi de Dieu donne la preuve de la tiédeur spirituelle d'un grand nombre d'êtres humains. Les dates concernant l'Avertissement, le Miracle, le Châtiment, la Catastrophe, concernant les jours de ténèbres et la Seconde Venue de mon Fils se répandent comme le vent dans le monde entier. Homme de Dieu, prépare-toi comme si ce jour était le dernier que tu vivras ! Ne sois pas comme les hypocrites qui attendent avec impatience l'examen pour demander le pardon et s'absoudre ainsi de la punition de leurs péchés ; ils oublient que Dieu connaît le moindre de leurs pensées, de leurs actes et de leurs actions. Mon Fils viendra sans prévenir, il prendra donc son peuple et le laissera s'examiner lui-même. Vous devriez réaliser l'urgence de ce moment et ne pas être comme les fous qui nient les signes de ce moment pour tromper les naïfs. Tu aimeras le Seigneur ton Dieu de tout ton cœur, de toute ton âme et de toutes tes pensées", et "... ton prochain comme toi-même". Le salut des âmes se poursuit avec les mêmes exigences, sans changement de la loi, sans changement du contenu de la doctrine, sans changement de la Parole de Dieu. Bien-aimés, recevez mon Fils, dûment préparé. Nous vous appelons à une transformation intérieure, qui consiste à vous ouvrir à l'illumination de l'Esprit Saint, afin que vous ne voyiez pas seulement les choses de l'extérieur, mais leur essence. Dans ce regard sur l'essence, l'âme cherche Dieu, avec un mouvement constant vers ce qui est plus élevé. Mes bien-aimés, le moment passe à toute vitesse, je dois même vous dire que la terre tourne à plus grande vitesse ; alors que le moment est plus court, les semaines passent vite, et vous ne le remarquez pas. D'où l'urgence d'un changement interne, les événements s'approchent à toute vitesse. Le mal fait des ravages dans les foyers de formation religieuse ; le mal distrait l'esprit de l'homme ; le mal détruit les maisons ; le mal accélère la guerre dans sa plénitude ; le mal éloigne l'homme de Dieu, offrant à l'homme toutes les occasions de pécher, de sorte qu'il vit dans un mensonge constant. L'homme s'habille comme une femme, ce qui est encore un autre signe du moment dans lequel on vit. C'est ainsi qu'ils vivaient au temps de Sodome et Gomorrhe, dans la dépravation. Les femmes recherchent le plaisir charnel, elles s'offrent sans honte. Vous accusez le mal ; c'est pourquoi je vous parle du mal, du mal, et ce n'est pas le mal en soi, mais la soumission de l'homme à tout ce qui n'est pas bien, et l'éloignement de l'homme de la Loi de Dieu, qui a ouvert la porte au diable, pour qu'il détruise l'homme et que l'homme détruise la création. Les enfants, cela s'est déjà produit ; en ce moment, l'homme reçoit le produit de sa folie. Tout ce qui se passe a été envahi par les hordes du diable, qui, sentant un examen personnel des âmes, accélère son attaque pour gagner des âmes pour lui-même. Bien-aimés, l'Avertissement est en effet aux portes de l'humanité, alors repentez-vous, ne laissez pas votre âme se perdre. Priez mes enfants, priez, et vous verrez le feu entourer la terre en haut. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, le pouvoir des puissants économiquement surprend la nation. Les révoltes raciales ne se feront pas attendre. Cette terre est en train de trembler. Priez mes enfants, priez pour la Russie, le loup se cache derrière la peau d'un mouton. Priez mes enfants, priez pour le Danemark, il va être secoué. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, elle sera surprise par le terrorisme. Cette génération sera témoin des paroles de mon Fils sur le Mont des Oliviers. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce moment ne doit pas être pris à la légère, mais avec la conscience de ce que vaut la vie éternelle. Et en vous conformant à mon Fils, levez les yeux, levez les yeux, vous serez émerveillés. L'effort doit être double ; celui qui veut servir mon Fils doit servir fidèlement. Celui qui est tiède est recraché de la bouche de Dieu. Unissez-vous, soutenez-vous les uns les autres, soyez des témoignages vivants de l'amour de mon Fils. Je vous bénis dans mon Coeur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 novembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous cherche comme un berger de ses brebis. Vivez dans l'attente de ma venue.... Ce moment de croissance spirituelle, dans lequel vous vous approchez de moi, est clair pour ceux qui sont conscients que, face au grand mal qui s'approche, je vous prépare à ne faire qu'un avec la volonté divine qui a tout créé, et à résister avec une conviction spirituelle. Je me suis annoncé pour que vous restiez préparés et que vous m'attendiez avec un esprit généreux et un cœur pur..... Je me suis annoncé à ma seconde venue... mes enfants eux-mêmes sont confus, je vous ai dit que je ne viendrai pas à moins que l'apostasie ne se produise d'abord et que l'homme du péché, le fils de la perdition, n'apparaisse. Pourquoi vous laissez-vous séduire ? Vous attendez ce qui ne vient pas de Ma volonté, mais de la volonté des hommes. Je viendrai quand vous vous y attendrez le moins, car vous entendrez d'abord des rumeurs de guerres, et la guerre deviendra concrète quand chaque nation se lèvera contre chaque nation, et quand la peste et la famine seront plus grandes que celles du temps présent. Vous entendrez parler de traités de paix, mais cette paix ne viendra pas à cause de la trahison. La confusion est dans les yeux de tous mes enfants. Ils souffriront jusqu'à ce que l'entêtement humain s'affaiblisse ; certains ne choisiront pas de se repentir - ce sont les bourreaux de leurs frères. Le mal prévaudra sur la terre, les cœurs faibles seront les alliés du mal et la proie de Satan, afin que s'accomplisse ce qui est écrit. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Espagne, elle sera prise par surprise, et ceux qui ne M'aiment pas fouetteront Mon peuple, ils ravageront Mes temples et attaqueront les Miens sans crainte, mais avec beaucoup de mal. Mon peuple bien-aimé, priez pour les Etats-Unis, ils sont fortement secoués. La société plonge dans le chaos, le sang sera versé. Mon peuple bien-aimé, priez pour le Pérou et le Chili, ces nations bien-aimées sont secouées, elles souffrent énormément. Bien-aimés de mon peuple, vous êtes le corps mystique de mon Eglise, ne considérez pas comme bon ce qui ne l'est pas. Une eau sale, si elle n'est pas observée attentivement, peut prétendre être propre, ainsi vous devez aiguiser votre vue et aiguiser vos sens, afin que tout votre corps reste en constante disponibilité. Priez pour les Etats-Unis, l'injustice sera vécue dans cette nation. Les conflits raciaux vont revenir, le désordre sera comme une peste contagieuse. Priez les enfants, priez, le volcan Etna causera une surprise. Priez les enfants, priez, la terre continue de trembler. Des actes humains lointains viendront qui ont fait trembler mon peuple ; la discrimination humaine surgira à grande échelle. Mon peuple a été inondé de phrases adorant Satan, demandant la prise de la terre et de mes enfants, à travers la musique forte des groupes de hard rock et d'autres tendances musicales, dans lesquelles les êtres humains entrent dans des états incontrôlés et s'abandonnent au mal qui les possède. Les groupes de musique font des gestes sataniques pour inonder mes enfants de signes utilisés par les adorateurs de Satan. Mon peuple, réveillez-vous ! La musique n'est pas ce qu'elle semble être ; examinez les signes, les gestes, les paroles avec lesquels ceux qui présentent la musique à mon peuple le trompent pour le détourner du vrai chemin et l'ajouter aux rangs de Satan. N'invoquez pas Satan, par cet acte vous lui ouvrez la porte de votre vie, ne vous permettez pas de faire partie des proies que le diable a confiées à certaines personnes pour déformer le sens de la vie et de la loyauté envers moi. N'imitez en aucun cas les idoles humaines. Méfiez-vous de ceux qui disent : "Je suis le Christ"... Beaucoup viendront en mon nom, en trompant l'humanité, mon peuple bien-aimé, vous devez être unis à mon travail et à mon action, vous devez mépriser l'injustice et être un amoureux de la paix. Ne préférez pas ceux qui se vantent, unissez-vous aux humbles et aux simples de cœur, en eux je dépose ma parole. Ne croyez pas que vous possédez toute la vérité, ne soyez pas impulsifs, soyez calmes. Certains de mes enfants ne voient pas les ténèbres parce qu'ils vivent dedans, et ainsi ils rejettent la lumière parce qu'ils ne la connaissent pas. Mon peuple bien-aimé, mon Ange de la Paix vient vous aider et vient à la recherche de personnes au cœur pur, pour les appeler.... mon Ange de la Paix vient ouvrir les cœurs opprimés, adoucir les cœurs de pierre, aider ceux qui veulent être sauvés..... Vous continuerez à élever les sens spirituels avec la pratique du sens du toucher spirituel. Priez pour que mes enseignements ne tombent pas en terrain sec. Ce sens est nécessaire pour que vous le mettiez en pratique. La vie humaine ressemble à un cercle qui est en mouvement constant. À l'intérieur de ce cercle, les sens sont comme des émanations que l'homme émet vers son entourage, comme des lumières vers ses frères et sœurs. Le cœur, comme dans le corps, bat constamment, c'est pourquoi des sentiments bons ou mauvais se révèlent en chacun de vous. Vous verrez la touche spirituelle dans les sentiments qui dépendent de ce que vous recevez de vos frères et sœurs, de votre environnement et de ce que vous attendez de la vie. Pour être corrects, les sentiments doivent naître d'un cœur nouveau, et vous recevez ce cœur nouveau lorsque vous vous abandonnez à moi dans la conversion. Enfants, chacun de vous doit s'abstenir de juger son prochain avec une autojustification mêlée de perversité, car l'homme a généralement tendance à mentir et à mépriser la vérité, en plaçant ses sentiments au-dessus de ses actes. A partir du moment où l'homme a enterré les sentiments, le prochain est une affliction ou une bénédiction - clairement dans les deux sens, à nouveau le bien ou le mal, l'amour ou la haine, la joie ou la tension, l'ennui ou l'action. C'est la raison pour laquelle je vous appelle à un renouvellement intérieur avec l'Esprit de Splendeur, à me demander à chaque instant de sanctifier votre travail et vos actions, avec le désir sincère de vivre dans ma Volonté. La Volonté humaine se trompe dans ce qu'elle désire ; à cause de cela, à cause de la désobéissance de l'homme, les affects ont réussi à aveugler l'homme, à le réduire au silence, à le rendre sourd et à provoquer une paralysie spirituelle. Mes enfants, si chaque homme ne permet pas à son entendement humain d'être éclairé par Mon Esprit, il ne reconnaîtra ni ne comprendra les véritables délices de Mon Royaume. Mes bien-aimés, vous devez sortir du déni à cause duquel vous ne Me comprenez pas, ne Me connaissez pas et ne M'aimez pas. Vous ne pouvez pas marcher en refusant de comprendre Ma Parole, en disant : "Je ne comprends pas, je ne saisis pas la Parole Divine". C'est parce que pour que les aveugles spirituels voient, ils doivent avoir le pouvoir de guérison de ma Parole, suivre ma Loi et venir à moi, sans s'attendre à trouver le même concept que vous de la création ou les principes de ma Maison. Les sentiments de l'homme se trouvent dans ce qui constitue la base du monde. Vous avez créé votre propre modèle de ce à quoi ressemblent mon travail et mes actions et vous êtes bloqués dans ce qui est direct, dans ce qui est visible à vos yeux, méprisant ce qui est de ma Maison. La transformation de mes enfants s'accomplit en apprenant à me connaître, afin que je les transforme et qu'ils veuillent me connaître en esprit et en vérité. Tout atteint la beauté attendue si vos sentiments demeurent avec Moi. Celui qui est sage est bienveillant, calme, miséricordieux et - ce qui est important - ne porte pas de jugement. Mon peuple bien-aimé, continuez à purifier le sens du toucher, considérant que le toucher physique correspond aux sentiments du cœur d'une personne qui ne désespère pas, mais attend sans hésiter. Vous associez le toucher au sentiment par la perception concrète de quelque chose, et cela n'est pas correct. Le toucher spirituel conduit mes enfants à vivre dans l'espérance du Salut, en voyant le but de la rencontre finale dans l'extase de l'amour que la création humaine m'offre constamment dans les luttes de chaque instant. Mon peuple désire ce qui est mauvais et, par conséquent, il est corrompu et ne garde pas l'espoir ni la foi en ma Parole. Chers enfants, continuez à éveiller le don du toucher. Avec une conscience claire et immergé dans l'espoir, mon peuple marche dans l'obéissance. Le premier jour de la cinquième semaine, j'offre le don du toucher en ce jour aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie. Je vous offre ce don du toucher en ce moment pour la gloire de Dieu et pour le bien des âmes. Dans chaque acte présent, mes affections seront attentives, vigilantes pour ne pas thésauriser ce que le sens du toucher désire, ce qui conduit au péché, en offensant les Sacrés Cœurs. Donnez-moi la force de libérer le sens du toucher et de le stimuler à travailler et à agir pour le bien de mon âme, de mon frère et de ma sœur. Je t'implore, Mère très sainte, de me prendre comme disciple, de guider ma vie, et que mon chemin soit dirigé à la rencontre de ton Fils. Au réveil, je fais un sacrifice, j'ai des sentiments pour le bien. Désormais, je propose mon effort constant pour rendre ce don plus spirituel, en mettant en avant le désir divin de mon Salut personnel. Je me propose de libérer mes affections des occasions de péché, en cherchant le dessein de Dieu en toutes choses, en me souvenant seulement du bien que chaque frère et sœur m'a offert, et dans la création de la grandeur du Père Éternel. Je ne veux plus pécher avec le sens du toucher, je le donne au Sacré-Cœur, afin que, étant Ta création, mon Seigneur, Tu me délivres du péché. Je ne désire pas que ce que je suis continue à produire des sentiments mauvais, et je ne méprise pas les bienfaits divins qui me font rester en état de Grâce. Sacrés Cœurs, soutenez mes sentiments, en me conduisant à ne garder que ce qui est bon. Je garde mon libre arbitre et l'abandonne immédiatement et le confie aux Sacrés Cœurs pour me libérer de l'opportunité de faire des erreurs, et ainsi façonner ce sens pour guider mes affections uniquement vers ce qui sert le bien de mon âme et que je fasse du bien à mes frères et sœurs. Que ce sens du toucher ait soif de l'eau purifiante de l'amour qui vient des Sacrés-Cœurs. Amen. À midi, avec notre Mère, j'analyse les efforts de la matinée et je note les faiblesses. Avant de me coucher, je rends grâce aux Sacrés Cœurs de Jésus et de la Sainte Vierge Marie, à qui je demande de m'aider dans cette intention de devenir un meilleur enfant de Dieu. Notre Père, trois Ave Maria et Gloire à Dieu. Mes enfants, venez à moi et confiez-moi vos vies. N'oubliez pas, mes enfants, que le toucher désire des sensations agréables, mais que tout ce qui est désiré dans le toucher n'est pas juste. L'or brille, mais l'or n'est pas le bonheur de l'homme. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 novembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec le début de l'Avent, chacun de vous doit se préparer à participer à la signification spirituelle de la naissance de mon Fils. Enfants, allumez la flamme de la foi, de l'espérance et de l'amour pour que ce vin nouveau de l'Amour de mon Fils ne fasse pas défaut dans vos cœurs d'enfants. Soyez conscients de votre participation au corps mystique de l'Église, dont mon Fils est la tête. Vous êtes des bougies qui ne s'éteignent pas, même si un vent violent souffle..... Vous êtes le témoin de l'amour que mon Fils a déposé dans le cœur de chaque personne.... Au début de cet Avent spécial, renouvelez votre consécration au Sacré-Cœur de mon Fils et à mon Cœur Immaculé. Avec foi, accrochez-vous à la sécurité de la protection divine ; l'étoile d'en haut vous guidera à chaque instant, si vous ne séparez pas la volonté humaine de l'accomplissement de la volonté de Dieu. En ce moment, recherchez le vrai repentir, celui qui naît au plus profond de vous-mêmes, d'où naît la vraie douleur pour les offenses commises contre Dieu et le prochain. L'humanité se retourne contre l'Église de mon Fils, en la montrant du doigt et en sapant sa valeur. Le manque de prière de mes prêtres empêche leur véritable discernement, de sorte qu'ils appellent péché un péché. Le peuple de mon Fils s'est dépravé, étant un puissant aimant qui attire les purifications sur l'humanité, l'une après l'autre, en réponse aux transgressions humaines et à l'urgente nécessité de réveiller la conscience de l'homme pour qu'il soit fidèle à Dieu, Un et Trine, et non aux hommes. Celui d'entre vous qui place sa foi dans l'homme a dégénéré et régressé jusqu'à son état le plus primitif, confondant ce qui est divin avec ce qui est humain. L'homme de Dieu doit rejeter les honneurs, car l'ego humain a soif de tels honneurs et incite celui qui les reçoit à se considérer comme différent et plus grand que ses frères, et nécessaire pour que ses frères soient sauvés. Celui qui accepte les honneurs avec vanité et s'y complaît tombe dans la même erreur que celui qui donne des honneurs inutiles à celui qui est enfant de Dieu, plutôt qu'à Dieu, qui seul mérite tout honneur et toute gloire. La confusion régnera dans ces moments décisifs, et certains de mes enfants, désireux de faire le bien, utiliseront leurs frères comme bois de chauffage et les jetteront au feu au milieu de l'adoration excessive qui déprave la créature humaine. Étant donné la méchanceté qui existe dans l'humanité, vivre une vie sans regretter les péchés commis endurcit le cœur de l'homme, et il continue à faire le mal avec plus de fréquence et de force, jusqu'à ce que cette habitude fasse partie du travail et des actions quotidiennes de l'homme. C'est pourquoi les âmes passent si rapidement de la tiédeur à l'oubli, et de l'oubli à la répétition constante d'actes pécheurs, sans que personne ne les corrige. En ces moments si exigeants pour ceux qui veulent rester sur le chemin de la vérité, mon Fils a préparé pour vous une série de normes pour éveiller les sens spirituels, car grâce à cet entraînement, l'homme aimera ce qui est divin et rejettera la mondanité. L'union de l'homme avec l'Esprit Saint doit se produire afin que l'humanité ne soit pas trompée. Ceux qui honorent l'homme tomberont avec l'homme. Ceux qui sont idolâtres, rebelles, menaçants, impies, trompeurs, seront vaincus par moi. Comme l'Étoile du Matin, je brille au milieu des humbles qui s'exercent à la croissance spirituelle sur le Chemin Divin, dans l'amour, la grâce, la sainteté, la vérité, le courage et la patience, afin que le blé brille comme le soleil qui l'illumine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, être chrétien n'est pas un titre, ce n'est pas un nom, ce n'est pas une dénomination ou un signe distinctif, c'est l'aboutissement de la vie, de la mort et de la résurrection de mon Fils pour la rédemption du monde. Mon Fils vous a laissé le Ciel, et c'est le devoir de tout être humain de le gagner pour lui-même. Vous n'êtes pas assurés de la vie éternelle si vous n'êtes pas de vrais enfants de mon Fils et des adorateurs de la volonté de Dieu. Je prends le peuple de mon Fils par la main pour l'amener à la renaissance. L'homme doit renaître avec un Coeur de chair, fidèle, plein de paix, avec des sens purifiés par la Volonté Divine et conscients de la vraie valeur de la Croix. Mes enfants, ne refusez pas l'effort, la souffrance et la douleur qu'implique le passage d'une personne habituée à satisfaire son propre "ego" à une personne qui vit dans la pratique constante des commandements, de l'amour du prochain, de la lutte constante avec ses désirs et ses passions, exigeant de soi une plus grande connaissance de mon Fils, de son œuvre et de son action, afin d'être meilleur et de se rapprocher de mon Fils. Je ne veux pas de ceux qui se répètent, mais de ceux qui sont conscients que pour rester sur le vrai chemin avec une foi mûre et prête à affronter les épreuves, ils doivent entrer sur le chemin de mon Fils et tendre vers le haut, conscients de la grandeur d'être enfant de Dieu et capables de l'invoquer avec amour et confiance : "Notre Père, qui es aux Cieux...". Le peuple de mon Fils n'est pas n'importe quel peuple, sa voie n'est pas celle du monde, mais c'est un peuple qui respecte et aime la Parole Divine et rejette le monde et ses machinations ..... Le peuple de mon Fils ne cache pas le péché et ne pactise pas avec le diable, sachant que les intérêts du mal conduisent l'humanité à déclarer une religion unique qui adorera Satan ..... Vous savez bien que le mal veut l'emporter sur l'Eglise de mon Fils. N'oubliez pas d'adorer mon Fils, non seulement dans le Tabernacle, mais dans chacun des actes et des œuvres par lesquels vous témoignez de l'amour que vous prétendez avoir pour mon Fils. Il y en a tant qui se réunissent dans les temples à des fins si différentes de ce que mon Fils a réellement demandé ! En ce moment, les temples sont devenus des amphithéâtres, insultant gravement le Sacré-Cœur de mon Fils, introduisant l'instigateur même du péché dans le Cœur de l'Église, dont Je suis la Mère. Vous blasphémez avec ces actes..... Avec tremblement et horreur, les armées du ciel regardent, depuis la Maison du Père, ceux qui reçoivent mon Fils dans un péché grave, préparant leur propre damnation. Est-ce là la sainte Église de mon Fils ? Non. C'est l'église des hommes, l'église de la volonté humaine. Je pleure quand je regarde la souffrance du peuple de mon Fils..... Une purification est nécessaire. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, leur souffrance ne s'arrête pas, au contraire, elle augmente. Le pouvoir usurpe la volonté du peuple. Les saisons tournent et la terre vacille. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, ils souffrent à nouveau, le péché abonde, le repentir est oublié. Priez, mes enfants, priez, l'eau imprègne la terre. Priez pour le Japon. Priez mes enfants, priez, les nouvelles alliances ne sont que de faux espoirs. La trahison prépare le terrain, priez pour la Colombie. Priez, mes enfants, priez pour la Chine, ils maintiennent l'humanité dans la peur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, réparez, réparez les grandes offenses par lesquelles l'humanité offense gravement mon Fils. Vous vous trahissez les uns les autres... Reconnaissez celui qui n'aime pas mon Fils, en asservissant les autres par de fausses paroles. C'est ainsi que Satan travaille, en montant l'homme contre son frère. Ayez une lampe allumée, l'Avertissement arrive ... Ne tremblez pas devant le mal, tremblez devant l'offense à Dieu. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. Je vous conduirai par la main au Trône de la Sainte Trinité. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Soyez des âmes qui adorent mon Fils, qui l'aiment et qui réparent ceux qui l'ont offensé. En tant que Mère de l'Humanité, je donnerai à mon Fils son peuple saint. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 novembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour demeure avec chacun de vous..... N'oubliez pas que je suis la Mère de l'humanité, la Mère et la Reine de tout ce qui est créé. Je suis la Mère de l'humanité, et pourtant il semble que ce mot et ce terme de la Trinité n'ait pas été pleinement compris par mes enfants..... Je ne vous appelle pas à venir à moi parce que je suis plus grande que la Trinité, je vous appelle à venir à moi parce que, par ordre de la Trinité, j'ai été désignée pour conduire le peuple de mon Fils et intercéder pour toute l'humanité afin que vous puissiez retrouver le chemin de la vérité, du Salut et de la paix. J'ai été désigné par la Très Sainte Trinité pour vous tendre la main en ces moments décisifs pour l'humanité, pour vous donner ma main, et pour ceux qui le désirent, pour me permettre de les guider sur des chemins sûrs. J'écraserai la tête du mal, et connaissant de la Divine Volonté tous les événements à venir, je vous annoncerai ce qui vient, afin que vous vous prépariez en esprit en conséquence et que vous reconnaissiez la Divine Parole et ne soyez pas dupes des modernismes qui ne sont pas la Volonté de Dieu. Vous avez le devoir, en tant qu'enfants de Dieu, de connaître les Écritures, de reconnaître la volonté divine dans les commandements et de discerner qu'ils étaient, sont et seront les mêmes et ne sont pas sujets à interprétation. Le diable est rusé et veut conduire l'Église de mon Fils au chaos, au schisme. C'est pourquoi je m'afflige et c'est pourquoi, en tant que Mère, je viens à nouveau vers vous pour vous appeler au discernement, à la prière, à la méditation et, comme mon Fils, à mettre en pratique chaque parole de l'Évangile. Mes enfants ne sont pas passifs dans leur travail et leur action... mes vrais enfants souffrent de la soif des âmes, et ils doivent porter la Parole de Dieu à leurs frères et leur annoncer ce qui est à venir, afin qu'ils se hâtent et entrent sur le chemin de la conversion. Vous savez très bien, mes enfants, que la puissante élite qui manipule toute l'humanité est en train de préparer le spectacle de l'antéchrist : et c'est pour cela que je vous demande instamment, mes enfants, de ne pas vous laisser tromper, parce que ceux qui ne connaissent pas ces prophéties seront grandement trompés, complètement confus et tomberont dans les feux de l'enfer, parce qu'ils rejetteront mon Fils et aimeront le trompeur. Le scénario chaotique de ce moment sur toute la terre est en train d'être préparé pour mettre progressivement le peuple de mon Fils dans une mentalité qui a besoin de l'extraordinaire pour durer, et l'Église de mon Fils ne veut pas ouvrir les yeux et voir que ce qui est extraordinaire, ce qu'elle a de plus extraordinaire, c'est le Corps et le Sang de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, combien ne m'aiment pas ! Combien me rejettent ! Combien nient ma pureté Immaculée ! ... Mais pourtant, je suis la Mère de ceux qui me renient, de ceux qui ne m'aiment pas, tout comme avec mon Fils et avec mon Fils, je vous ai donné naissance en mon sein comme la Mère de toute l'humanité. Mon Fils, dans mon sein, a souffert de la contrainte de tout être humain et a sacrifié cette contrainte avec moi pour les personnes de ce moment qui souffrent de l'étroitesse de l'esprit et de la volonté, de l'étroitesse du cœur et se ferment pour ne pas regarder, ne pas écouter, ne pas discerner. En tant que "femme vêtue de soleil", je partage avec mon Fils la lumière qu'il distribue et avec laquelle il éclaire toutes les âmes. Ce n'est pas un titre honorifique, c'est la réalité de ma Maternité pour toute l'humanité, c'est pourquoi, dans le dévouement de l'Impératrice des Amériques, je conduis ce peuple rebelle, le prenant par la main vers mon Fils pour mériter la vie éternelle. Je ne désire pas que vous m'exaltiez plus que mon Fils, mais je désire que vous m'obéissiez afin que je puisse vous conduire dans l'amour et être l'Avocate devant la Très Sainte Trinité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je m'afflige pour mes enfants qui me rejettent, non pas parce qu'ils rejettent les paroles de cette Mère, mais parce qu'en me rejetant et en ne suivant pas ma main sur le bon chemin, vous vous empêchez d'être désignés comme Avocat et Guide du Salut Éternel. Vous cherchez les mauvais chemins, et ces chemins plus courts sont ceux-là mêmes qui vous mènent à la seule religion où le trompeur est roi. En ce moment, les messages et les appels se multiplient... Vous devez rester dans un discernement constant, car c'est la volonté de Dieu que moi, désigné par la Sainte Trinité, je sois l'Avocat entre les hommes et Dieu. Aucun instrument choisi par le Ciel ne peut condamner une âme ou lui donner la vie éternelle.... Aucun instrument n'est Dieu pour condamner une âme à l'abîme, ou pour donner la vie éternelle à un frère .... Par nos instruments fidèles nous vous avertissons ; par notre prophète nous vous formons en toute vérité, même si c'est douloureux et désagréable. Mon Fils est "le Chemin, la Vérité et la Vie" et ne cache pas à son peuple ce qui, par ignorance, peut le conduire à la perdition. Si vous trouvez ces exhortations désastreuses et effrayantes, c'est ce qui attend cette génération pour le manque de retenue, l'hypocrisie, le mensonge, la fausseté, pour le manque d'humilité devant la Parole de Dieu, pour les hérésies, pour les péchés constants contre l'Esprit Saint, mais toujours, mon Fils et moi exaltons la Miséricorde de Dieu, parce que vous êtes dans un moment de repentir, de conversion, et mon Fils ne refusera pas de pardonner à quiconque vient vraiment repentant. Combien de mes prêtres parlent au peuple de mon Fils contre les appels de mon Fils et de cette Mère ! La révélation est façonnée dans l'Écriture, mais son explication ne se terminera pas tant que le peuple de mon Fils ne trouvera pas son chemin. On ne peut pas être tiède et servir deux maîtres. Mes outils fidèles sont l'encre qui sert à écrire la Divine Volonté, mais l'encre n'est pas nécessaire, c'est la Parole Divine qui est nécessaire, car même s'il y avait de l'encre, sans la Parole Divine ils ne pourraient pas l'écrire. En ce moment, que l'orgueil ne remplisse pas le cœur de mes outils, mais que l'humilité les guide. Celui qui se met en avant n'est pas un véritable instrument. Le véritable instrument dans la Maison du Père est celui qui vous communique la Parole de Dieu afin que vous ne vous égariez pas, qui vous la communique afin que vous ne vous sépariez pas de mon Fils et de moi et que vous ne soyez pas infidèles à la Parole de Dieu, celui qui vous appelle au repentir, à vous réveiller de la volonté humaine et à éveiller les sens de l'esprit, qui vous appelle encore et encore à vivre la Volonté Divine afin que vous ne périssiez pas..... En ce moment, l'humanité doit posséder la connaissance pour se préparer et ne pas tomber dans les griffes de Satan ; cela vous est nécessaire en ce moment - pour réveiller les cœurs, les pensées et les esprits endormis par ce qui est mondain et pécheur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous exhorte, priez pour le Pérou, cette nation sera fortement secouée par un grand tremblement de terre. Priez, enfants, pour le Japon, la contamination radioactive qu'il apportera à toute l'humanité est sans précédent. Priez, la troisième guerre mondiale n'apparaît pas en un instant, comme je l'ai déjà mentionné, mais elle est déjà enceinte et continue jusqu'à ce qu'elle apparaisse dans sa totalité. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ne les négligez pas dans vos prières. Priez mes enfants, la peste avance avec une nouvelle maladie, à laquelle je viendrai rapidement, afin que vous ne périssiez pas à cause de ce que la science ne pourra pas découvrir. Priez, mes enfants, pour une Eglise sainte, comme est saint mon Fils. Priez, préparez, préparez le grand événement de la miséricorde, préparez l'Avertissement, pendant lequel je ne serai pas séparé de vous. Je vous bénis, mes enfants. Vous pouvez entrer dans l'Arche du Salut, qui est mon Coeur Immaculé, car après toutes les tribulations, mon Coeur Immaculé triomphera pour la gloire de la Très Sainte Trinité. Que ma bénédiction soit sur chacun de vous..... Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 décembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants sont têtus et exigeants envers eux-mêmes, ils me cherchent à temps et à contretemps, ils savent que ma Parole ne s'arrête pas, mais va à la rencontre de chaque personne dans chaque événement et dans ce qu'une personne qui ne me connaît pas laisse passer inaperçu. Mon appel insiste pour que mon peuple soit mystique.... L'homme doit comprendre qu'il n'est pas seulement un corps, mais qu'il est plus qu'un corps, qu'il est une âme et un esprit, et qu'il a la capacité de s'élever et d'entrer dans la connaissance de lui-même, de sa vérité intérieure et de son intervention dans la création. Ce moment est incertain pour mon peuple, non pas à cause de ma volonté, mais à cause de la volonté humaine, qui a voulu pénétrer ce qui ne concerne pas l'esprit, mais ce qui concerne entièrement le corps et le péché sous toutes ses formes. L'incertitude dans laquelle vous demeurez dépend en même temps des décisions prises par mes enfants. Personne ne peut servir deux maîtres..." ; vous souffrirez de confusion. Au milieu de cela, vous niez ma Vérité, vous la cherchez dans des chemins très erronés et à cause de cela vous êtes de plus en plus perdus, vous me reniez et vous me fuyez. Ce qui est mondain vous attire, je l'aime. Mon peuple, vous êtes un refuge au milieu des vents du modernisme, au milieu des actes honteux de certains de mes représentants, qui vont augmenter, étant un scandale et la raison pour laquelle les adversaires de mon Église trouvent leurs attaques constantes favorables. Mes représentants manquent de l'ingrédient nécessaire pour résister à la tentation ; c'est la prière, la priorité donnée à ceux qui donnent de l'argent, l'appréciation des pauvres et le retrait de la société. Certains enfants qui me représentent et qui appellent mon peuple à la conversion, avant que les appels à l'humanité dirigés par moi et ma Mère ne soient réalisés, sont rapidement retirés de la paroisse pour ne pas alarmer les fidèles. Ces mes représentants sont appelés catastrophistes par leurs supérieurs et même par les laïcs, et ils sont envoyés loin des villes sous ce prétexte. Mon peuple, vous êtes manipulés par des intérêts puissants ; la préoccupation de ces enfants de Moi est très différente de Ma Volonté - Je cherche le bien-être de Mes enfants. Ceux qui sont au sein de ces intérêts désirent le pouvoir et dans leur zèle, ils succomberont à l'asservissement de celui qu'ils élèveront devant l'humanité, l'antéchrist. Ce dernier les soumettra à lui-même, l'égoïsme les fera souffrir par la même mesure qu'ils appliquent à mon peuple. Certaines des forces du monde connaissent la proximité des menaces de l'univers qui provoqueront des changements majeurs sur la terre. N'oubliez pas, mes bien-aimés, que l'Avertissement est proche et que l'univers participera à cet acte de mon Amour pour vous. Tout comme vous verrez le feu au Ciel, le feu de mon Amour vous bénira pour vous examiner tels que vous êtes. Les mains de la franc-maçonnerie font des ravages dans Mon Église, affaiblissant le cœur de Mon peuple aimant, le dieu de la débauche.... le dieu de l'argent.... le dieu du pouvoir.... le dieu de l'orgueil.... le dieu de la technologie mal utilisée.... le dieu qui empoisonne par la nourriture ....le dieu qui pénètre l'esprit et le domine .... le dieu qui trompe les pensées avec des nouveautés .... le dieu de la perversion ... le dieu de l'iniquité .... le dieu de l'immoralité ... le dieu de l'insouciance ... le dieu de l'extravagance ... le dieu de la guerre ... le dieu des dictateurs ... le faux dieu ... Ce qui se passe en ce moment a été préparé depuis des temps imprévus par l'homme, pour que ce moment soit dominé par l'imposteur à travers les petits antéchrists de l'humanité. De même que l'antéchrist a des tentacules, ces tentacules sont soutenus par ceux qui, dans l'humanité, ont laissé se produire des aberrations dans la plénitude de la parole. Ceux qui connaissent l'état de l'humanité répondent par un silence tremblant, enfouissant leur tête dans le sol pour ne pas rapporter l'état de l'humanité, oubliant que Je connais tout ce qui se passe. Le bras de Mon Père a été retenu à plusieurs reprises par Ma Mère, et la réponse de Mon peuple a été sans amour et honteuse. Mon peuple fait l'expérience de ce que ni Sodome ni Gomorrhe n'ont connu..... Le diable se cache dans chaque personne, attendant le moindre moment pour se jeter sur les âmes. La grande majorité ne voit pas le péché, proclame que l'humanité est supérieure, et les avertissements de ma Maison sont ignorés et méprisés. La sainte crainte de Dieu est ridicule pour les gens, parce que certains n'ont pas expérimenté l'impact du péché sur l'âme. Les enfants qui ne voient pas le péché sont aveuglés par Satan lui-même, tandis que l'innocence est enlevée aux enfants, les transgressions augmentent, la perversité n'a pas de trêve, la brutalité augmente chez l'homme, on approuve des lois contre la vie, la création d'armes de destruction massive, des soulèvements dans divers pays, des familles détruites, des êtres qui considèrent la famille ce qu'elle n'est pas..... N'est-ce pas un signe des temps ? Enfants, mon peuple, que sont les dirigeants qui vivent comme une grande partie de leur peuple, qui manquent du nécessaire ? Vous ne voyez pas cela parce que vous avez été endoctrinés. Mon peuple, réveillez-vous, voyez le mal qui vous entoure, revenez, réveillez-vous ! Mon Père a été infiniment patient. Notre Maison a entendu les prières des fidèles et a attendu, seulement pour que vous continuiez à vous vautrer dans le péché, ignorant les preuves qui apparaissent devant vos yeux. C'est le moment où vous devez veiller à confesser vos péchés, à vous repentir sincèrement, à revenir à Moi, à Me recevoir dans Mon Corps et Mon Sang et à Me rester fidèles. Priez, mes enfants, priez le Saint Rosaire. Chaque Rosaire récité avec une conscience et un amour véritables est un grand soulagement face aux cruelles souffrances que l'homme devra affronter, et est un pas vers Ma Maison, si, en plus, la Volonté de Dieu est accomplie. Priez, mes enfants, priez, et la nature accélérera son rythme, les événements seront plus proches de l'homme, se produiront avec plus de force et de continuité. Le mal n'est pas compris par la création, née de la main de mon Père. Priez, mes enfants, priez, pour que le Japon continue à trembler fortement. Priez, mes enfants, priez pour la Colombie, cette terre va subir un grand bouleversement. Priez, mes enfants, priez pour le Canada, son peuple sera saisi de terreur, sa terre tremblera. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, la confusion naît dans les ténèbres et sort à l'aube. Priez, mes enfants, priez, une main décide la vie, les Etats-Unis se lèvent. Priez pour mes fils de prêtres, mon Eglise est surprise. Ce ne sont pas des moments pour qu'une créature humaine se vante. C'est un moment pour s'examiner intérieurement..... Un homme qui agit dans le bien, qui travaille dans le bien, est accepté par ses frères. N'oubliez pas que le diable augmente quand une personne cède à la colère, et qu'il diminue quand un être humain agit conformément à la volonté de Dieu. Chacun est responsable de cette grande communauté qu'est Mon Eglise. Le mal y a pénétré, mais il ne l'emportera pas. Ma Mère les vaincra, mais d'abord Mon peuple sera purifié. Je n'inspire ni peur ni appréhension ; soyez attentifs à ceux qui vous disent que tout va bien. Je ne refuse le pardon à aucun être humain s'il s'approche avec le regret du péché qu'il a commis et avec la ferme intention de changer sa vie. Je viens pour mes enfants, pour ceux qui témoignent de mon Amour et ne cessent pas, même si le vent est contre eux. J'abriterai mon peuple, c'est-à-dire toute l'humanité. Réveillez-vous, mes enfants, réveillez-vous ! Vous verrez des signes dans le Ciel, afin que vous n'oubliiez pas que je suis présent et que je contrôle toutes choses. Mon peuple fera des miracles en gardant la foi et en la partageant avec ses frères et sœurs. Mon peuple tempérera les événements, il ne les arrêtera pas. Mon Amour est infini et c'est pourquoi Je veux que personne ne soit perdu. Il y a une place dans Ma Maison qui attend chacun de vous. Que Ma Bénédiction soit un baume pour chaque personne qui vous encourage et vous nourrit pour continuer sur le bon chemin. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 décembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction demeure en vous à chaque instant de votre vie. L'Amour de mon Fils et sa Miséricorde dépassent ce que l'esprit humain peut comprendre et ce que la pensée humaine peut saisir. Remerciez mon Fils, adorez-le sans cesse, non pas avec votre voix, mais dans chaque acte et dans chaque travail, car c'est là que vous donnez vraiment plus que vous-même, en témoignage à vos frères et sœurs. Aucune créature humaine n'est un véritable adorateur de mon Fils si elle n'aime pas son prochain avec l'amour de mon Fils, et pour aimer son prochain, il faut être obéissant et humble. Ce moment est extrêmement dangereux pour l'âme, car elle est exposée à la perversité que Satan a réussi à introduire dans le cœur de l'humanité. Le mal augmente à chaque instant, jusqu'à atteindre le point le plus élevé de la cruauté humaine, parce que vous ne voyez et n'expérimentez pas encore tout le mal que Satan a introduit dans l'homme. Allez avec la foi ; c'est le devoir de chacun de vous d'approfondir votre foi, car sans la foi vous êtes une proie facile pour l'ennemi de l'âme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, Noël approche, et il est du devoir de chacun de vous de venir adorer mon Enfant, en ayant abandonné en chemin l'égoïsme, l'orgueil, la fermeture humaine, et en ayant réussi à faire pencher l'ego humain plus vers le bien que vers le mal. Chacun de vos détachements est un plus petit morceau du chiffon que vous portez, et cela rend l'âme et l'esprit moins lourds et plus facilement dirigés vers le vrai chemin, et les fait travailler et agir pour la plupart du moment dans le cadre de la bonne action et du bon travail. Des moments extrêmement puissants sont à venir pour toute l'humanité dans tous les aspects de la vie humaine. La dégénérescence sera impensable dans l'année à venir. Une grande partie des prophéties que j'ai données à l'humanité à partir de la Volonté Divine se réalisera. Il y a encore des moments de cette année à venir, des moments douloureux, des moments d'épreuve pour toute l'humanité, et surtout pour le peuple de mon Fils. J'ai appelé inlassablement et constamment à la prière, certains se sont donnés à la prière verbale, mais je veux que vous priiez, avant tout, en éliminant le caractère, parce que si une personne est douce, le chemin est plus facile à supporter ; si une personne est rebelle, le chemin est plus difficile. Vous n'avez pas compris le vrai sens de la prière. La prière, c'est prier avec le cœur, mais avec un cœur pur de tout attachement, de toute mauvaise humeur, de tout orgueil, de tout mensonge, de toute calomnie, de toute fausseté..... Un cœur libre de ce que vous voulez, de ce que vous désirez, libre de prendre la première place à chaque instant. C'est pourquoi j'ai partagé mes instruments avec vous, non pas à titre d'exemple, parce que mon Fils choisit les instruments dans lesquels on peut voir la transformation de la création ; il ne choisit pas toujours des âmes saintes, mais il les exige et les conduit à la sainteté. Mes instruments sont ceux qui passent inaperçus, non pas en n'élevant pas la voix, mais en prenant toujours la dernière place, en n'appelant pas leurs frères à eux, parce qu'un instrument est un instrument, mais n'est pas Dieu, mais en partageant et en proclamant la Parole de Dieu déjà écrite dans les Saintes Écritures et exposée à l'instrument pour qu'il soit un porte-parole fidèle de ses frères la vraie parole de mon Fils et ma Parole. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, si je devais vous décrire en détail ce qui se prépare, pour que vous puissiez le voir, vous tomberiez et ne vous relèveriez pas, mais vous resteriez dans la prière constante, en demandant la miséricorde et le salut des âmes. La Terre est en danger car un élément dangereux venant de l'espace se dirige vers elle. Vous devez faire attention à cela. La terre, la terre s'est épuisée de tant de péchés, de tant de moqueries et de tant de sang innocent que l'homme a versé sur elle. La terre s'ouvre comme vide pour être renouvelée face à l'abus par l'homme de tout ce que Dieu a mis entre ses mains. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez continuer à prier pour le Japon. Priez pour les Etats-Unis, qui sont en proie à des convulsions. Priez pour la Russie, qui va surprendre le monde. Priez pour la France, qui va souffrir aux mains des terroristes. Priez pour le Pérou et la Colombie, ils seront secoués. Priez pour le Costa Rica, il sera secoué. Mais n'ayez pas peur, je suis là, je suis la Mère de tous et j'aime tout le monde. N'ayez pas peur, donnez-moi votre main et je vous soutiendrai, parce que la volonté de Dieu m'a confiée à cette génération en ce moment. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je dois vous avertir de ce qui s'approche pour l'humanité, mais au-delà de ce qui s'approche, il y a l'amour et la Miséricorde de Dieu, auxquels vous devez faire appel constamment, sans faillir. La prière accomplit les plus grands miracles de l'histoire, et je suis ici pour intercéder pour vous. Criez vers la Sainte Trinité ! Et criez à travers une véritable conversion, en travaillant et en agissant avec droiture. Priez en famille. Je vous bénis et mon Fils vous embrasse de son amour et de sa miséricorde. Ne vous séparez pas de mon Fils, aimez-le constamment, à chaque instant..... Aimez-le avec vos pensées, avec votre esprit, avec votre cœur, avec votre souffle, avec votre vue, avec votre ouïe, aimez-le par tous les pores de votre peau, aimez-le en esprit et en vérité..... Je vous bénis, je vous aime, suivez les traces de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 décembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, restez confiant que Je vous protège en tout temps, tant que vous Me le permettez. Ma Miséricorde est ouverte pour recevoir ceux qui viennent à Moi, en se repentant de leurs péchés. Il est nécessaire de faire un effort déterminé pour s'améliorer afin qu'un être humain puisse recevoir la pleine bénédiction qui vient avec le pardon des péchés. Ma Mère est le grand Avocat de l'humanité ; c'est pourquoi le soleil la couvre de sa lumière et fait ainsi briller ce que sa lumière éclaire, et l'univers dans toute sa plénitude. Chacun de vous est caché dans la lumière de la Mère. Ma Mère regarde avec douleur ceux qui se sont détachés de la lumière de Son amour pour pénétrer dans les ténèbres de leur libre arbitre, non pas parce que Ma Mère les conduit dans les ténèbres, mais par l'entêtement humain, qui n'obéit pas, mais sombre dans la discorde constante. Ainsi, avec l'humilité qui caractérise ma Mère, je me donne à mon peuple sur la tilma dans laquelle est déposé le grand trésor de notre Volonté, appelant tous les hommes à renaître dans notre Esprit Saint, à ne pas vivre dans une fausse religiosité, mais dans la grandeur d'être enfants du Dieu vivant. Chacun d'entre vous doit s'engager sur le chemin le plus sûr pour renforcer sa foi et se rendre compte que lorsque l'homme est volontaire et s'abandonne à notre Trinité, la création humaine reste en mouvement constant, et ses œuvres et ses actes se développent comme une bénédiction pour ses frères et sœurs. C'est pourquoi ma Mère, dans cet appel, ne se montre pas seulement sur la terre, afin que vous ne limitiez pas sa grandeur, et elle ne regarde pas non plus la terre seulement d'en haut et de loin, mais elle regarde la création depuis la voûte céleste, en observatrice avide, et en même temps elle fait briller les étoiles pour qu'elles illuminent la nuit de ses enfants, qui, ne laissant pas passer le temps, veillent sans dormir. Elle est ma Mère, la Reine du Ciel, la Mère de la fin des temps, qui conduit un peuple insensé, désobéissant, capricieux et pourtant craintif, à la foi faible et fragile. Ma Mère vous aime comme la Mère de la création, la Mère de l'humanité rebelle, qui ne prête pas attention aux signes du moment, ni ne tient compte de mes avertissements, de peur que le mal ne vous trompe en présence de l'antéchrist : qui n'est pas une invention, mais une réalité que l'humanité elle-même a commencé à alimenter avec une grande ignorance. Mon peuple bien-aimé, ma Mère vous guide pour vous rapprocher de notre Trinité, en éveillant intérieurement au fond de votre âme ce que vous possédez et n'avez pas mis en pratique, les dons et les vertus qui demeurent en chaque créature humaine pour son bien et le bien de ses frères et sœurs. Connais-Moi ! Je ne suis pas un Dieu de punition, Je suis Miséricorde..... C'est vous, Mon peuple, qui vous flagellez avec le même mépris avec lequel vous agissez et l'ignorance délibérée avec laquelle vous vous rebellez contre Moi. Le moment viendra où, soumis à l'oppression du trompeur, privés de tout ce dont vous avez besoin, assujettis et privés de votre liberté de parole, vous gémirez en grandes lamentations et grincerez des dents ceux qui veulent partir d'où ils ne peuvent plus, jusqu'à ce que mes légions les secourent s'ils l'exigent. Ne rejetez pas ma Mère, mes enfants, elle conduit mon peuple vers la vraie liberté. Après ce moment de douleurs de croissance et après être passé par le creuset, la libération de mon peuple viendra et ma Mère vaincra le mal. Mon peuple, préparez-vous ! Ce moment exige de vous d'être des hommes et des femmes de foi pratique, de foi inébranlable, non seulement pour vous-mêmes, mais au service de ceux qui sont les miens. Ils ont besoin d'une foi qui leur permette d'apprécier les choses divines, et non ce qui est transitoire. Soyez des gens de bien, ne négligez pas ce qui est trop souvent la cause de vos chutes - votre langue. Ah, mes enfants, comme vous tuez avec votre langue, comme vous condamnez avec votre langue ! Non, ce n'est pas l'oeuvre de mon enfant, comprenez que l'homme ne vit pas seulement de pain, mais aussi de la parole qui sort de votre bouche. La parole est bénédiction ou condamnation, je ne veux pas d'œuvres mortes, mais réelles et vraies. Celui qui se soucie de nuire à un frère ou à une sœur, celui qui ne cesse de calomnier ou de médire d'un frère ou d'une sœur, "il vaudrait mieux pour lui avoir une meule autour du cou et être jeté à la mer que de mépriser un de ces petits", vous n'écoutez pas mes paroles, vous n'en tenez pas compte et vous persistez dans de si grandes erreurs que vous vivez constamment sur la balance qui pèse les faits et gestes de l'homme. Mon peuple, vivez dans ma Vérité, ne jugez pas, mais aimez, réparez et aimez.... mon Amour surmonte tout obstacle. Ne soyez pas comme ceux qui me disent : "Seigneur, Seigneur", et qui détruisent leurs frères et sœurs. Aimez-vous les uns les autres comme vous êtes aimés par notre Trinité, respectez-vous les uns les autres ; que ce ne soit pas parce que vous avez l'air de faire le bien, mais que vous êtes un obstacle pour vos frères et sœurs. Ne soyez pas une cause de dispute, car c'est ce que le diable suscite chez les gens pour envahir leurs pensées et obscurcir leurs cœurs. Vivez des moments de confusion, de grande confusion. Ne vous laissez pas tromper. Priez pour que vous ne soyez pas trompés. Je vous appelle en tant que berger des âmes ; ma bergerie reste attentive à mes appels. Je suis la liberté et la paix. Regardez en haut, une purification s'approche d'en haut, un feu a été allumé sur la terre et c'est pourquoi mes enfants s'affligent. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, il est encore secoué. Priez pour le Pérou, il sera en deuil à cause de la nature, il est secoué. Priez pour la France, mes enfants ne se reposent pas, ils vivent dans l'angoisse. Priez pour l'Indonésie, le grand volcan se réveille, de même pour la Sicile. Priez pour le Mexique, ce peuple de ma Mère, qui se rebelle, minimisant la vie humaine et brûlant dans les vices immoraux, il est secoué et humilié par ses volcans. Mon peuple, regardez votre glorieuse Mère, qui vous appelle à vous préparer rapidement en esprit et en vérité, sans vous contenter de ce qui est médiocre, mais en approfondissant ce qui vous conduit à vous éveiller et à grandir en esprit. La connaissance n'est pas mauvaise si elle est en moi ... La connaissance n'est pas inappropriée si elle est pour grandir, et non pour diminuer .... vous devez raisonner pour distinguer ce qui est bon et ce qui est mauvais ; ce n'est pas un moment quelconque, mes enfants, c'est le moment des moments dans lesquels vous vivez. Le diable déverse son mal, ses divisions, pour que mes enfants s'attaquent les uns aux autres. Vous devez aimer vos frères et sœurs, désirer leur bien. Mon peuple, ma Mère n'exige pas que vous soyez ses enfants, mais elle donne son amour à chacun de vous. C'est pourquoi elle vous appelle à demeurer en ma présence, non pas comme des spectateurs, mais chacun de vous doit prendre la responsabilité du salut de son âme et participer activement au salut de son frère. Ma Mère ne s'est pas éloignée de vous, ses enfants, c'est pourquoi elle vous accompagne et vous montre la grandeur de son dévouement, de son amour, de son "oui" et invite chacun d'entre vous à dire ce "oui" à notre volonté, afin de ne pas vous priver du Salut éternel. Ne négligez pas mes appels. Je ne permets pas à mon peuple de partir seul. Je vous enverrai mon Ange de la Paix pour vous protéger et éclairer votre chemin, car mon Amour et ma lumière en lui ne s'éteindront pas. Vous devez être fidèles à Ma Maison, attachés à Ma Vérité, aux Lois Divines, et non à celles que les gens introduisent au milieu du chaos qui imprègne et approfondit l'humanité. N'oubliez pas que chaque effort pour vaincre le mal est un acte d'amour envers notre Sainte Trinité et un signe d'amour envers ma Mère. Mon peuple bien-aimé, ma Mère est la Mère de chacun de vous, elle vous aime d'un Amour Infini. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 décembre 2016 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, ma Mère et moi vous avons demandé de poursuivre votre croissance spirituelle et d'atteindre ainsi la maturité spirituelle nécessaire en ce moment. L'homme a oublié le but pour lequel il a été créé. La création continue d'accomplir la volonté de Dieu, et l'homme se rebelle moment après moment, étant celui qui interrompt le don de la vie, étant celui qui se détourne constamment de moi, étant l'usurpateur de la création, étant le bourreau de la création de Dieu. L'homme reçoit ce qu'il a lui-même créé, et ainsi certains forgent le bien et vivent dans le bien, tandis que d'autres forgent le mal et le mal s'approche d'eux. Nous vous avons déjà exhorté à ne pas persister dans le concept d'un Dieu et d'une Mère lointains. Vous vous promenez en regardant le monde, à la recherche d'un Dieu mondain qui ne peut être trouvé dans toute la création, à la recherche d'un Dieu qui peut être trouvé sur terre et dont la transcendance ne va pas plus loin que vos yeux. Vous ne me comprenez pas comme le Dieu de toute la création, mais comme un dieu nécessaire pour gérer vos affaires quotidiennes. Vous devez étendre mes paroles, remplies de mon Saint-Esprit, au-delà des limites humaines. Mon peuple bien-aimé, vous ne vous élèverez pas à moins de me voir tel que je suis, le Dieu infini, l'Alpha et l'Oméga. J'ai été patient avec vous, ma Miséricorde n'a pas été épuisée, mais mon peuple me limite dans ses concepts et idéologies, me limite à ses besoins, vous ne me regardez pas et ne me vivez pas dans l'infini et la puissance de la Gloire et de la Majesté toutes-puissantes. Nous vous avons appelés, non pas parce que ce qui arrive est sur le point de se terminer, mais pour qu'en vivant plus préparés en esprit, avec mon aide et guidés par la main de ma très sainte Mère, vous puissiez surmonter le chaos qui attend l'humanité. Mon peuple, vivez, continuez à vivre comme vous le souhaitez..... Chacun vit la religion comme il le souhaite.... Chacun vit la spiritualité comme il le souhaite.... Mais Je viens vous dire que Je vois tout et que vous ne Me trompez pas. Pour que vous soyez Mes vrais enfants, vous devez vous abstenir - maintenant ! - des caprices humains, vous devez mûrir - maintenant ! - car la moisson arrive bientôt. N'attendez pas de grands événements, mais préparez-vous comme mes vrais enfants et dans l'obéissance. Je cherche le bien de tous, mais tous ne me permettent pas de les guider correctement. Certains qui disent rester à côté de moi dictent leur propre loi de rester à côté de moi, dictent leurs propres sacrements, dictent leurs propres bénédictions..... Hypocrites ! Aucun homme ne peut vivre en esprit et en vérité selon ma volonté, s'il ne vit pas ma Loi, s'il ne vit pas mes normes, mes lois et mes préceptes. Combien d'êtres humains m'offensent sans cesse et de leur propre chef, en dictant leurs propres lois ; ils se pardonnent les erreurs qu'ils ont commises, alors que je ne leur ai pas pardonné ! Combien d'êtres humains viennent me recevoir, et je vois derrière eux des chaînes traînées à cause de toutes sortes de péchés et de saletés humaines ! Vous tendez la langue pour me recevoir, et j'ai peur et je pleure, parce que vous ne vous repentez pas, même pas de cet orgueil, de cette arrogance qui engendre le plus grand mal. Ne forgez pas votre propre condamnation, ne m'accueillez pas si le repentir n'est pas vécu profondément. Je suis le Dieu vivant et je vous aime, et je m'afflige lorsque vous m'offensez et ne m'écoutez pas. Personne n'est nécessaire, irremplaçable, mais je désire sauver tout le monde ; mais ma soif d'âmes ne s'apaise pas avec une seule âme qui vient à moi pour accomplir mon plan de Salut. Mais de même que la terre vous a été confiée dans un état totalement vierge, abondante de tout ce dont l'homme avait besoin, de même l'homme est venu et, de sa propre main, a fait irruption avec férocité dans son libre arbitre et a déchaîné son "ego" sur la création entière, la blessant, l'humiliant et la rendant esclave de la volonté humaine. Et en ce moment, la terre, qui t'a été confiée, crie à notre trône : "Viens vite, car j'ai besoin de toi, mon Seigneur". L'homme a transformé la terre qui lui a été donnée en héritage et en a fait l'objet de son caprice, et lorsqu'il ne trouvera plus rien dans la création qui puisse continuer le progrès fou que l'homme fait pour maintenir sa suprématie sur toutes choses, alors l'homme se jettera sur l'homme lui-même pour exploiter ceux qui appartiennent à sa propre espèce et pour continuer son progrès illimité et diabolique afin de maintenir son pouvoir sur les autres. Mes bien-aimés, comme mon Cœur est oppressé quand je vous parle de ma douleur, et quand je constate comment l'homme la provoque cruellement en cette époque chaotique dans laquelle toute l'humanité a été plongée par la volonté humaine ! Ma Mère marche encore sur la terre, la main tendue vers vous, attendant qu'un enfant lève la main et lui demande de l'aide. Combien disent aimer ma Mère, mais vivent encore sous le poids de leur humanité, de leur orgueil et de leur égoïsme ! L'homme ne veut pas revenir en arrière pour changer. L'homme continue à avancer sans penser à la grande responsabilité d'être humain. Mon peuple bien-aimé, je vous parle, et vous continuez à vivre au milieu de la colère. Les foyers sont - et malheureusement je dois le dire - des bombes à retardement qui explosent constamment à cause du manque d'amour que les membres de la famille portent en eux. La société vit dans un chaos permanent de déshumanisation ; l'amour et le respect de son prochain sont inconnus. Cela, dit-on, c'est du passé, c'est d'une autre époque, ce n'est plus nécessaire dans les foyers. Mes enfants, je viens vraiment avec une balance dans la main, pour que ceux qui s'élèvent, qui sont vraiment prêts à abandonner leur volonté humaine pour se consacrer à la conversion, soient mes vrais enfants. Ne vous laissez pas sceller, ne vous laissez en aucun cas sceller par une puce électronique. Je prendrai soin de mon peuple, je prendrai soin de mes fidèles. Comme je nourris les oiseaux des champs, je prendrai soin de mes fidèles. Vous devez ascensionner rapidement, et cette ascension signifie rejeter ce que vous voulez, ce que vous désirez, et vous soumettre véritablement à ce que J'exige de vous. Cette génération rebelle a entre ses mains la plus grande responsabilité que j'ai donnée aux créatures humaines, parce que cette génération fera face à l'Avertissement et sera témoin de l'accomplissement des prophéties que ma Mère a données tout au long de l'histoire humaine..... Cette génération verra mon Ange de la Paix. Cette génération connaîtra le plus grand châtiment, pire encore que le Déluge, mais en même temps, les fidèles seront bénis par le plus grand miracle que Ma Maison ait jamais accordé à une créature..... Je vous ai appelés ; aucune créature humaine, aucun instrument ne vous a appelés .... C'est Moi qui vous ai appelés, c'est Moi qui vous appelle à vivre en esprit et en vérité, car ceux qui se sentent animés de bonnes intentions resteront animés de bonnes intentions, et seuls ceux qui vivent vraiment en esprit et en vérité ce que Je commande, eux seuls parviendront à vaincre les tentations et à vaincre l'imposteur. Peuple bien-aimé, la terre a été ravagée par vous, et elle va trembler encore plus que ce que la science peut prédire, des phénomènes naturels jamais vus auparavant vont se produire, car la terre est secouée par cette génération rebelle et désobéissante. Vous verrez la voûte céleste se consumer par le feu. Vous verrez les eaux des mers disparaître, mais d'abord elles envahiront la terre. Priez, mes enfants, car l'homme ne respecte pas les souhaits de la majorité, le pouvoir en ce moment est un signe important, et celui qui le détient ne veut pas l'abandonner. Les nations se soulèveront dans de grandes protestations, et des protestations elles passeront à de grands troubles, et de ceux-ci à la provocation, et de la provocation à la grande guerre, dans laquelle, à un moment donné, mes légions interviendront avant que l'homme n'extermine cette création divine, la terre. Vous souffrirez l'inimaginable, mais de la même manière mon aide sera inimaginable pour mon peuple, parce que je marcherai avec mon peuple jusqu'à ce que ma Mère rende la terre à notre Trinité. Priez, en vous unissant constamment à notre volonté. Je vous bénis, je vous aime. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 décembre 2016 - Jésus-Christ
Mon peuple, ma Bénédiction est pour chacun de vous. Vous êtes Mon peuple que Je porte sur Ma Croix de Gloire et de Majesté. Je vous exhorte à ne pas mépriser la voix de ce Berger des âmes. La création humaine doit se concentrer sur le réveil de la réalité dans laquelle vous vivez. Vous niez la réalité de l'humanité, l'homme erre sur la terre et, en tant qu'être irrationnel, rejette la vérité de ce temps, qui est dominé par le vice, les passions immondes et la déshumanisation. Par stupidité, vous niez que vous êtes dans le moment..... Tu ne vois pas la prévalence du communisme, qui manipule l'humanité de mille manières déguisées. Avec la sournoiserie d'un serpent, il a pénétré dans tous les domaines, opprimant les nations, les flagellant, et cela, avec la franc-maçonnerie, forme une grande union entre les tentacules et la tête du grand dragon qui fera naître l'antéchrist. Mon peuple bien-aimé, la franc-maçonnerie a inondé mon Église depuis les positions stratégiques de sa hiérarchie ; elle a corrompu ceux qui, n'appartenant pas à la franc-maçonnerie, sont faibles et entrent dans la tentation qui offre des postes subalternes ou de l'argent non pas pour servir mes intérêts, mais les intérêts des élites qui manipulent l'humanité et qui font partie de la franc-maçonnerie. Mes enfants doivent écouter ma voix qui les appelle à ne pas continuer à vivre comme si tout allait bien alors que l'humanité est dans le chaos. Oui... Elle est dans le chaos, en me reniant comme Dieu et en permettant au diable de pénétrer dans vos coeurs..... Elle est dans le chaos, en interdisant à mes fidèles de porter des sacramentaux et en permettant à ceux qui se sont abandonnés à Satan de construire des statues et de lui rendre hommage. Vous êtes dans le chaos pour avoir fait trembler la terre, vous annonçant le prélude aux grands tremblements de terre annoncés pour l'humanité. Vous êtes dans le chaos pour avoir autorisé l'avortement, qui est l'une des pires aberrations pour lesquelles cette génération sera jugée avec plus de sévérité. La confusion dans l'humanité est grande, vous acceptez le péché et rejetez le bien. Je viens pour que vous sauviez votre âme, pour que vous soyez renouvelés intérieurement par l'Esprit Splendide et que vous me permettiez d'entrer pour vous transformer. Chacun de vous, mes enfants, doit grandir, vous devez être plus conscients de votre condition spirituelle, des péchés que vous commettez et qui s'accrochent à vous, vous amenant à agir mécaniquement par répétition, sans les voir comme des actions erronées et de grandes impuretés avec lesquelles vous souillez votre âme. Ne crois pas ceux qui te disent que tout va bien, ils veulent te faire tomber dans le péché pour que tu perdes ton âme. Vous devez apprendre à me connaître, comme une plante a besoin de sève pour survivre. Vous m'oubliez pour vous attacher à ce qui est terrestre, à ce qui est mondain, vous recherchez des sentiments mauvais, en proie au mensonge, parce que vous êtes sous le joug des tentacules du mal. Mon peuple est attiré vers ce qui est mondain, vous me cherchez en dehors de vous, dans la technologie et dans l'influence du mal qui vous est soumis, et là vous ne me trouverez pas. Vous devez aller à l'intérieur de vous-mêmes, prendre conscience des sens que vous avez et les utiliser correctement, afin que vous puissiez percevoir le monde correctement. Mes bien-aimés, vous devez vous approcher de moi avec un véritable désir de vivre en unité avec ma Maison. Les circonstances plongent l'homme dans l'ignorance, mais en même temps la spiritualité se développe avec l'homme pour l'amener à la conscience d'une décision très personnelle qui a été laissée au pouvoir de certains qui ne veulent pas que mes enfants évoluent. Ceux qui ont besoin de s'unir à moi ne trouvent pas l'orientation ni le soutien nécessaire, mais doivent se détourner des mondanités pour que mon Esprit Saint les guide, car ces chemins, je le dis tristement, ont été relégués à une époque révolue. La créature humaine doit utiliser son intelligence pour aller au-delà de ce que les sens physiques peuvent lui donner, pour pouvoir vivre dans le microcosme, pour comprendre que ce qu'elle a conçu comme union avec ma Maison doit être élargi pour ouvrir la voie à la nouveauté de la vie spirituelle et à l'approche de ma Volonté. Mes représentants sur terre doivent témoigner de mon Amour et ne doivent pas être une cause de mépris, ne doivent pas faire partie du spectacle de Satan en ce moment. Je suis Dieu et il n'y a pas d'autre que Moi. Je vous appelle à mon Amour et à être le reflet de cet Amour qui est le mien ; les idéologies vous appellent à tuer vos frères et sœurs, sans aucune pitié. Des formes de modernisme ont été créées par ceux qui dirigent l'humanité et qui désirent votre destruction, Mes enfants. J'ai besoin que mon peuple voit profondément, qu'il cherche le péché, qu'il découvre comment le péché est masqué. N'imitez pas le modernisme, il n'est rien d'autre que le miroir de ceux qui vous conduisent des ténèbres à la soumission au mal. Cette élite s'est mise à semer la terreur parmi l'humanité ; tout le temps ils jettent la mort sur mes innocents, sur mes enfants chrétiens, avec de grandes atrocités qui surprennent les gens. L'homme "rationnel" est un grand prédateur de la nature en ce moment. Les actes de cette génération sont honteux, ils se moquent de moi, suggérant que tout ce qui a été proclamé s'est déjà produit auparavant et que nous vivons encore. Ceux qui ne regardent pas objectivement la séquence de tous les événements de la nature et la folie avec laquelle l'homme agit sont sous l'emprise d'une illusion, en partie parce que l'humanité ne croit pas en moi et que, voulant vous conformer à la mode, vous niez que je suis votre Seigneur et votre Dieu. Mon peuple, vous êtes à un moment de décision, soit vous continuez à ramper comme un serpent sur le sol, attaché à la nouveauté de ce monde..... Ou bien vous prendrez la décision forte d'être différents et de vivre dans l'intériorité en me cherchant constamment.... Enfants, il vous faut le courage de vous engager dans la vie d'une manière plus céleste. Mon peuple, la création gémit à cause de la destruction que vous avez causée et que vous continuez à causer ; vous avez pris possession de la nature, vous l'avez dévastée, et elle réclame à l'homme ce qu'il a usurpé. La plus grande partie de la géographie de la terre sera transformée, les eaux des mers pénétreront la terre. Mes enfants doivent anticiper ce que leurs gouvernants ne mentionnent pas par peur de la vérité. La haute technologie conduira à des confrontations majeures qui s'ajouteront à celles qui existent déjà entre les grandes puissances, et ainsi se déclenchera une série d'événements en mer qui feront partie de la redoutable troisième guerre mondiale. Le feu se déplace à travers l'espace et vers la Terre à grande vitesse ; il s'en prend à toute l'injustice humaine, qui, par ses mauvaises actions, attire la purification de l'extérieur comme un aimant qui la fera souffrir. Certains de mes enfants rejettent mes appels, car il ne leur est pas agréable d'entendre parler des causes de leur propre péché. Il est vrai que des milliers d'enfants meurent de faim dans le monde, dans ce que vous appelez un monde "globalisé". Je vous parle avec objectivité et vérité. Allez-vous juger mes appels comme négatifs à cause de cela ? Ou direz-vous qu'il est apocalyptique pour moi de mentionner la mort d'innocents due à la famine ou à la guerre ? Alors que cette apocalypse a été créée par l'homme lui-même ! Je vous invite à réfléchir honnêtement. D'autres vous diront qu'ils sont envoyés par ma Maison et n'insisteront pas sur un changement de vie lié plutôt à une ascension spirituelle, afin que vous soyez une meilleure personne, avec une plus grande sensibilité à la création, surtout à l'homme, l'enfant de Dieu. N'écoutez pas ceux qui vous parlent en leur propre nom, rappelez-vous que celui qui est appelé par moi invite les gens à moi, pas à lui-même. Personne n'est plus grand que son Seigneur. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil, il va souffrir sur sa terre, cette nation va pleurer. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, sa soif d'arrogance est inassouvie, le fléau arrive, sa terre est fortement secouée, son peuple est ému, le bouleversement ne se fera pas attendre. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, ces enfants à moi ne trouvent pas la paix, ils sont engagés dans la trahison les uns envers les autres. Priez, mes enfants, la terre continue de trembler fortement, présageant de grands changements géographiques. Priez mes enfants, les bouleversements sociaux augmentent, l'homme s'éveille à l'oppression, les grandes puissances seront déstabilisées. Priez, le danger pour l'humanité s'approche de l'espace et vibre fortement, secouant la nature et exerçant sur l'homme la forme la plus inattendue d'action et d'activité. Mon peuple bien-aimé, demeurez dans l'unité avec ma Maison, ne rejetez pas mes demandes de résister au diable avec plus de force. La tentation existe ; l'homme sage est celui qui va et se transforme quand il tombe. L'homme prudent est celui qui repousse l'ego humain pour se donner la possibilité de vivre en plus grande union avec Moi. Celui qui ne souffre pas ne suit pas le bon chemin. Soyez des êtres de paix, ne vous imposez pas par la force, mais en témoignant que Je demeure en vous. L'humanité doit regarder où elle va. Je vous offre Ma protection constante ... Mes légions vous regardent pour vous guider sur le bon chemin. Ne me cherchez pas loin de vous, j'habite en chaque personne. N'oublie pas que je suis dans ton champ de vision, invoque-moi, regarde-moi, trouve-moi. Discernez la raison de la purification d'un peuple qui renonce à son Roi..... Ce Roi attend de vous recevoir et de vous accueillir sans délai. Venez à moi et le chemin deviendra supportable, la vérité éclairera votre route. Ma Miséricorde n'est pas épuisée, viens, repens-toi et reprends la vérité de ma Parole. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 décembre 2016 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que ma bénédiction maternelle soit un baume pour chacun de vous, en vous guidant pour réfléchir en ces moments où vous célébrez la naissance de mon Fils. Dans le silence, découvrez la voix qui vous guide, que vous n'entendez pas lorsque vous êtes distraits. Vous ne pouvez pas vivre dans le silence intérieur si vous ne recherchez pas ces moments seuls avec Dieu. La maison du Père vous explique sa volonté, et vous ne l'écoutez pas parce que vous restez dans un bruit constant. Enfants bien-aimés, sauvez vos âmes ! Sauvez vos âmes avec la conscience de la vie éternelle, avec enthousiasme et vigilance dans votre travail et votre action moment après moment. La Lumière Divine qui était présente dans l'Arche d'Alliance, sur le Mont Sinaï, dans la crèche et sur la Croix, se tient encore devant chacun de vous, enfants. Devant les pécheurs et les saints, devant ceux qui ne croient pas et devant ceux qui croient, devant les fous et les sages, la Lumière divine est vivante. Dans l'Amour Divin, celui qui demande reçoit, et celui qui est sage ne cesse de chercher mon Fils ; il reste en éveil, en regardant les signes, il ne se renferme pas dans sa coquille, mais il s'alimente de la Parole Divine, pour être pénétré et mû par cette lumière de l'Esprit Saint qui vient se donner dans le silence. Enfants bien-aimés, le sage connaît le chemin qu'il doit suivre, et même s'il n'en connaît pas la fin, il poursuit son pèlerinage plein d'humilité vers la rencontre avec mon Fils. Vous connaissez le but de votre mission, vous devez rendre la terre aux mains du Créateur et devenir ceux qui méritent la vie éternelle. En ce moment, vous grouillez de personnes orgueilleuses qui, grâce à leur savoir et à leur intelligence, pensent qu'elles possèdent tout d'en haut. Non, mes enfants, vous devez aimer Dieu, la connaissance est un pas vers la compréhension et l'union avec le Ciel, mais la connaissance n'est pas un signe de foi et de sainteté. Vous êtes appelés à l'humilité, mais pas à l'ignorance, parce qu'en ce moment prolifèrent ceux qui se sont livrés à Satan et qui travaillent à amplifier le grand holocauste spirituel de l'humanité. Combien d'innocents meurent ! Combien d'innocents meurent à cause de la famine, du terrorisme et du terrorisme de l'avortement que leurs parents acceptent ! Vous devez vous en souvenir en ce moment et honorer mon Fils pour ceux qui ne l'honorent pas et ne l'aiment pas, et qui ne le respectent pas de bien des manières. Chers enfants, vous n'entendez pas la voix de Dieu parce que vous vivez dans le bruit, vous n'entendez pas vos compagnons de voyage parce que vous vivez dans le bruit..... Vous êtes protégés par vos défenseurs, désignés par le Père Eternel.... Et vous ne pensez pas à ces serviteurs de Dieu qui vous libèrent de plus grands maux. L'ignorance du peuple de mon Fils est telle que vous ne franchissez pas les limites, vous ne vous tournez pas vers vos tuteurs pour qu'ils vous guident avec votre consentement, en leur demandant de ne pas vous abandonner à tout moment. Enfants, invoquez-moi ! ... Je suis la Mère de Dieu et la Mère de l'humanité. L'homme est un pécheur, mais vous ne devez pas vivre dans le péché. Levez-vous, croyez en cette Mère et aux révélations par lesquelles je vous ai appelés et continue à vous appeler. Vivez comme de véritables enfants de mon Fils, dans l'humilité, en l'adorant, en entrant en union avec Lui. Soyez des êtres ouverts à la puissance de Dieu, à la grandeur de Dieu, et acceptez mon Fils, parce qu'en Lui vous trouverez le plan du Salut et ferez partie de ce Salut. Humanité, tu ne veux pas pénétrer dans l'union avec Dieu ! Mon Fils reste avec toi. En cet instant, rencontre à nouveau le Seigneur du temps et de l'espace. Prends conscience de la grandeur de la naissance de mon Fils, dont son incarnation ne peut être séparée, ni de son dévouement sur la croix. L'amour du Père est si infini. Et l'humanité se limite au superflu, au fait qu'elle ne cherche pas l'essence de chaque événement, de chaque Parole divine, et par commodité. En ce moment, vos frères et sœurs souffrent de tant d'Hérodes qui persécutent le peuple de mon Fils, qui trouvent de la joie à tuer des enfants sans en éprouver aucun remords. Tant d'Hérodes qui se sont livrés aux mains de l'ennemi de l'âme et qui vendent l'Église de mon Fils ! Tant d'Hérodes qui, avec leur pouvoir économique, détruisent la santé des peuples, affament de grandes populations, infectent la nourriture des nations, créent de nouvelles maladies et mutilent les innocents ! Ce sont les Hérodes de ce temps, ceux qui travaillent en haut lieu sans ouvrir la bouche, de peur d'être découverts. Vous, mes enfants, adorez et expiez pour une telle cruauté envers l'humanité, pour les fautes contre la Loi de Dieu, pour les lois promulguées parmi les nations qui sont contraires à la Volonté de Dieu, expiez pour le sang versé dans les actes de terrorisme. Mes enfants, approchez-vous de ceux qui n'ont pas et partagez votre pain chaque jour ; donnez de la nourriture aux nécessiteux, mais partagez-la avec l'amour d'un véritable enfant de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui offensent gravement les innocents au nom de Dieu. Priez, mes enfants, priez en cette veille de Noël pour la souffrance et la persécution des chrétiens. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe. Elle pleure, elle ne sourit pas, elle pleure le mépris de ses frères qui s'attaquent vicieusement les uns aux autres. Priez, mes enfants, priez pour l'Eglise de mon Fils, qui est ébranlée. Rome est abattue et craintive. En acceptant que le mal guide le destin de l'humanité, l'homme a grandi avec une connaissance déformée de sa propre souffrance. L'homme utilise pour le mal les dons qu'il a reçus de Dieu, et ces dons disparaissent à cause de sa mauvaise conduite ; ainsi, le mal pénètre l'être humain qui l'accepte, et le remplit de tout ce qui est contraire au bien. C'est pourquoi, chers enfants, remplissez la création du bien qui naît de vos âmes, soyez des créatures de paix, soyez des offrandes aimables, non seulement cette nuit, mais à chaque instant de votre vie. Priez... Et en silence, réparez devant mon Fils le mal que vos frères et sœurs font à l'humanité elle-même. Priez mes enfants, et où que vous soyez, soyez un réconfort pour vos frères et sœurs qui souffrent en ce moment à cause de la nature, qui n'attend pas, mais veut que vous réagissiez. Les anges chantent la gloire de Dieu ... Et sur la terre mes enfants souffrent. Je vous bénis comme la Mère de chacun de vous. Je veux que vous naissiez à une vie nouvelle, conscients de ce que signifie être mon enfant. Recevez ma bénédiction maternelle, ne soyez pas séparés de moi, je vous conduis à la vie éternelle. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2016 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, vous êtes mon peuple, que je désire constamment avoir à mes côtés, vous êtes mes enfants, sur lesquels je jette de temps en temps un regard de miséricorde. Pour vous, le firmament montre sa magnificence, chaque nuit la voûte céleste se couvre d'étoiles, et à la lumière du soleil, le jour marque pour vous un nouveau commencement. Tous ces bienfaits sont pour chacun de ceux qui sont à moi, sauf que la plupart ne se rendent pas compte de la grandeur qui les entoure. L'homme ignore ce qui est suspendu à la voûte céleste, de sorte qu'il ne se contente pas de regarder, mais pense et raisonne dans la puissance de notre Trinité, qui a créé tout ce qui existe, car l'origine de tout est divine. Toi, mon peuple, tu existes ; tu es réel et tu restes dans la réalité, qui peut être extérieure et incompréhensible ou intérieure et compréhensible. Chaque être humain possède la connaissance. La maintenir statique est le devoir de chacun, tout comme la multiplier et la maintenir dynamique et croissante est le devoir de chaque être humain. Mes enfants ne peuvent pas faire de la connaissance un générateur de pensées utiles s'ils gardent leur esprit attaché à ce qui est péché, mondain, superflu, à l'orgueil..... La raison chez une personne spirituellement stérile, dont la pensée se limite à ce qu'on lui dit, est une raison sèche qui ne porte pas de fruits. Je vous ai invités à la connaissance, non seulement de moi, pour que vous m'aimiez, mais à la connaissance de tout ce qui vous entoure, du moment dans lequel vous vivez, de ce qui se passe dans le monde ; pour que l'esprit parvienne à vous faire vivre avec une conscience intérieure du résultat de chaque pas que l'on fait. Certains de mes amis veulent vivre uniquement d'expériences, sans savoir que les expériences ne sont pas la base de la foi. Je les exhorte à obéir. Approfondissez vos connaissances, veillez sur vos sens, afin que l'Esprit Saint vous éclaire et vous plonge dans la connaissance éclairée par notre volonté ! Je vous aime, et votre souffrance n'est pas éloignée de moi, alors je continue à vous appeler, mais vous êtes toujours aveugles, vous n'écoutez pas, vous n'apprenez pas de votre douleur. Vous ne connaissez pas ma Parole, vous êtes des enfants rebelles et ne voyez pas le grand effort de Satan pour détruire mon peuple, vous vous élevez contre la vraie loi. Le Décalogue n'est pas une invention de l'homme, c'est la volonté de Dieu. Le mal a fait d'importantes victimes. Parmi elles, certains de mes fils consacrés, pour conduire mon peuple vers l'abîme. Enfants, à cause de l'ignorance de la Volonté de Dieu, vous êtes maintenus dans un va-et-vient constant, allant d'un côté à l'autre, jusqu'à ce que vous vous ancriez dans la désobéissance, étant des disciples du mal. En ce temps, comme par le passé, Je dois vous avertir que nombreux sont ceux qui me trahissent, qui, en embrassant ce qui est mondain, livrent mes enfants au mal, et mon peuple se rend par ignorance de ma Parole. Un examen de conscience est nécessaire pour chacun des miens, afin que vous ne soyez pas parmi ceux qui me trahissent, en niant mon habitation dans l'homme, en niant ma présence réelle dans l'Eucharistie, en niant l'existence du mal, en niant le péché, en l'appelant développement. Ceci, mes enfants, m'est douloureux, parce que travailler et agir en dehors de ma Loi signifie un chemin douloureux pour l'homme. Ils trahissent la foi, attaquent l'Eucharistie et ma Mère, qui empêche le diable de s'emparer de mon Eglise. Mes enfants, dans votre désir zélé de chercher, vous vous accrochez au péché, en vous laissant aller à vos instincts les plus bas. J'ai été trahi, j'ai été trahi par mes représentants sur terre. Et mes enfants, ignorants de ma Parole, sans sagesse et sans connaissance, me renient dans tous leurs actes et toutes leurs œuvres, renient ma Vérité, sans connaître mon Amour, renient ma Parole qui les appelle à la sainteté. Ce ne sont pas des moments comme ceux du passé, c'est un moment de moments, cette génération oscille selon la boussole de ceux qui l'acceptent et de ceux qui ne l'acceptent pas. Pour l'humanité, mes grandes vérités ne sont qu'un murmure, ce qui est à moi, vous le transformez en rien. Mon peuple bien-aimé, tu doutes de ma parole... Alors moi aussi je doute de vous. Vous avez participé à la confusion de vos frères et sœurs, vivant dans la tiédeur, ce qui ne conduit pas à la croissance spirituelle, mais à la poursuite excessive de la complaisance des sens, qui sont abusés et souillés. L'immédiat est ce qui a été signalé. Je souffre de voir certains de mes consacrés qui traitent la célébration eucharistique comme un rituel sans signification ; ils ne vivent pas leur sacerdoce, mais y entrent comme n'importe quelle autre profession. Ce manque d'amour envers moi se transmet à mon peuple, et il se retourne de plus en plus contre moi, tombant entre les mains des esprits mondains qui habitent certains de ses frères, formant des groupes terroristes et agissant avec une grande cruauté, avec colère et s'inondant d'un mal particulier. N'oubliez pas que le mal vient pour détruire, et là où il n'y a pas d'unité, la destruction est tangible. Chers enfants, mon peuple, le terrorisme a grandi comme l'écume de la mer ; certaines créatures humaines agissent sur le principe de l'imitation. Le nombre de mes fidèles diminue à chaque instant, en raison de leur manque d'ouverture à expérimenter la proximité de ma Vérité et de mon Amour. Le monde regorge de multitudes d'anges déchus qui cherchent des âmes pour Satan ; ne soyez pas déraisonnables, ne résistez pas à mes demandes. Ils sont tombés sur un terrain fertile pour le mal. La vie du dirigeant sera prise par des mains humaines qui ont fait un pacte avec le mal. Vous vivez un moment d'épreuve, soyez assurés que vous resterez dans ce qui est ma volonté. Les tièdes seront vomis de la bouche de mon Père. Les trahisons entre nations étonneront le monde. Mais mon peuple est protégé par moi ; je suis qui je suis. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen Orient, la guerre ne sera pas retardée. Priez mes enfants pour les Etats-Unis, ils seront secoués sur leur terre et par ceux qui les trahissent. Priez mes enfants, la terre est secouée sans cesse. Priez pour le Mexique, priez dans la pratique de ma Parole. Le Mexique sera purifié. Le grand volcan se réveille, et l'humanité est concernée. Mes bien-aimés, lorsque l'antéchrist apparaîtra, mon Ange de la Paix viendra assister mon peuple, car de sa bouche jaillira la vérité pour mon peuple, et la foi sera reprise par mes enfants. En pénétrant mon amour, l'humanité ne souffrirait pas ce qu'elle souffre et souffrira. Venez vite, venez à moi. Vous commencez le cycle de la vérité spirituelle. Prenez les précautions possibles.... Les épreuves de la foi commencent. Vous n'êtes pas seuls, je suis avec chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

