Enero 05 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor y os protejo con mi manto. A cada uno de vosotros os miro con la misma mirada, el mismo deseo de Salvación, el mismo amor. Por cada uno de vosotros me duele, sufro cuando no escucháis las peticiones del Cielo, e inmediatamente intercedo ante el Padre Eterno para que no perezcáis en el fuego eterno. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al alejaros de mi Hijo, os estáis dejando llevar por el mal en estos momentos, en que la violencia y la guerra se desarrollan ante vuestros ojos, no sólo en la tierra, sino que se está librando una batalla espiritual de tal magnitud que no sois capaces de percibirla, porque no estáis viviendo, actuando y trabajando en la Voluntad de Dios, pero es tan real como mi Amor por vosotros. Los demonios están al acecho de las almas para confundir al pueblo de mi Hijo, por lo que tendréis que caminar con sabiduría, moveros con sabiduría, expresaros con sabiduría y tratar a vuestros hermanos con esa sabiduría que sólo viene del Espíritu Santo. Debéis pedir al Espíritu Santo que os ilumine en cada momento, para que vuestra fe no desfallezca ante las contradicciones que oiréis o veréis en el comportamiento de quienes, desde la fraternidad, conforman las comunidades religiosas o los centros de formación de sacerdotes. El mal ha penetrado en la misma casa vaticana y se extiende por el mundo sin fronteras, lanzando flechas de indiferencia, desobediencia, lujuria, orgullo y rebeldía contra mis hijos; especialmente contra aquellos pocos hijos míos que son fuertes, que no abandonan la fe y que permanecen fieles a mi Hijo y a mi Amor. Orad, hijos míos; la Iglesia de mi Hijo vivirá momentos de dolor y perplejidad. Los laicos me pedirán que ayude a mis hijos predilectos, y yo ayudaré a los que están en estado de Gracia o arrepentidos con la firme intención de cambiar y optar por seguir siendo fieles a mi Hijo, y seguiré protegiendo y ayudando a los feligreses que están acosados por los impíos y los que se han aliado con el anticristo; ellos están poseídos por el mal y serán los que lleven a cabo los peores escenarios jamás vistos. Mis hijos predilectos están llamados a proteger a las personas que son fieles a mi Hijo, abriendo sus conciencias, predicándoles sobre lo que se avecina para la humanidad y el peligro de perder la vida eterna si el hombre -que dice pertenecer a Dios- revolotea entre el bien y el mal e ignora la revelación que he dado, según el mandato de Dios, en todo el mundo. Por eso, todos vosotros debéis decidiros ahora a pertenecer a mi Hijo, para que mi Hijo "sea todo en todos". Amados, alejaos de la mundanidad que satura vuestro pensamiento con tecnología electrizante, de modo que actuáis como zombis, sin pensar, atraídos sólo por el imán que el mal posee en este momento para apartaros de mi lado. Comprended que no podéis pertenecer al bien y al mal al mismo tiempo, porque los que así actúen serán escupidos de la Boca del Padre. Pueblo de mi Hijo, en este momento hay tantos que están sufriendo a causa de esta locura que envuelve a la humanidad como una nube e impide que la creación se conecte con su Creador, ¡a causa de la inconsciencia humana reinante que mira de lejos lo que está sucediendo, con el corazón endurecido y sin conocimiento de las señales de este momento! Oren, hijos míos, aquellos que han puesto el futuro en manos de la economía sentirán que están muriendo a causa del continuo colapso de la economía mundial. Amados hijos, ustedes se sienten seguros cuando pisan la tierra porque es sólida, pero son pocos los que estudian los acontecimientos y profundizan en ellos para hacerlos parte de su conocimiento. El fondo del océano se está moviendo y abriendo la tierra desde sus entrañas hasta la superficie, causando asombro a aquellos que viven donde estas cosas están sucediendo. Aquellos de ustedes que no han experimentado esto piensan que la tierra está rodeada de fallas, y algunas de estas fallas se han abierto en la superficie o en el océano. Esta es la reacción de la tierra que os rodea y os advierte de las malas acciones de la humanidad a través de los acontecimientos. La tierra está temblando y continuará temblando poderosamente. Rezad, hijos míos, por Japón, por China y por la India; el sufrimiento será grande. Orad, hijos míos, por Chile, por los Estados Unidos y por América Central; serán sacudidos. Hijos míos, la tierra se expande con cada grieta; no está lejos el momento en que algunos países se convertirán en islas. Mis amados, oren con corazón sincero, oren con espíritu generoso, tanto que estas oraciones se conviertan en obras, obras que den frutos de vida eterna. No paséis por la vida sin dar fruto. Cada uno de mis hijos debe ser consciente de que es deber de todo cristiano dar fruto, y esto sucede cuando la oración es acción, y la espiritualidad es compartir con los necesitados y con los que no saben cuál es la Voluntad de Dios para el momento. Cada uno tiene un momento para rezar personalmente, en silencio -si lo desea- o con la ayuda de oraciones ya preparadas. Luego comparte los frutos de esta oración, advirtiendo a los hermanos que no caigan presa de Satanás. Amado pueblo de mi Hijo, una persona crece en cólera hasta que esta cólera violenta e incontrolada se apodera de ella y la lleva a cometer actos inimaginables y alarmantes. Pero, ¿qué hacen mis otros hijos ante estos terribles actos de barbarie? Rezad, sí, debéis rezar, pero luego debéis advertir a los que ignoran lo que está sucediendo en este momento -porque estos actos se extenderán por toda la tierra- cuando estalle la guerra, porque con la guerra, la barbarie se extenderá por todo el mundo. Niños, no toméis partido; el que aparenta ser paloma se convertirá en serpiente en un instante, lo que llevará a la humanidad al lamento, al dolor y a la muerte. El que parece un oso hibernando despertará en un instante y será la mano que destruya y subyugue a las naciones. El dragón no duerme, está vigilando silenciosamente para despertar y atacar a los hijos de mi Hijo como verdugo dominante con siete cabezas sobre la humanidad fiel e imprudente. Amados hijos, el hombre está operando en la penumbra, preparando su ataque con premeditación. La gente sufrirá a manos del terrorismo hasta que el terrorismo caiga víctima de su propio comportamiento. La creación no camina en paz; vive en ansiosa expectación. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra; llorará de terror. Amados, esta Madre que os ama no abandonará a ninguno de los que son fieles, ni a los que se arrepienten, ni a los que reclaman mi protección. Recordad que soy la Reina de los Profetas y la Abogada de toda criatura humana ante la Santísima Trinidad. No temas; al contrario, redobla tus esfuerzos para desechar el mal que merodea ante el gran ego humano, que, inflado como un globo, crece y crece alentado por ti. Pero no subestiméis el hecho de que los globos no siempre flotan alto, porque por alguna razón se inflan y cuando esto sucede, caen al suelo, y cuando caen, pueden arrastrar consigo a otros globos que se disponían a elevarse. Cada uno de vosotros, hijos míos, debéis ser conscientes de vuestro ego y debéis trabajarlo cuando sentís que las palabras de vuestros hermanos no son las que queréis escuchar y os invade la rabia cuando vuestros hermanos invitan a otra persona y os molesta.... cuando os domina el infantilismo y os lleva a la ira y no podéis evitarlo.... cuando el orgullo os hace mirar a vuestros hermanos como seres que no pueden ser mejores que vosotros.... cuando reina la ignorancia sobre el verdadero Amor Divino y os desquitáis con vuestros hermanos.... cuando falta el amor, ¡parad! Porque sin amor no podéis avanzar.... mi Hijo enviará su ayuda, este ángel del Amor Divino, que protegerá al pueblo de mi Hijo en tiempos de angustia; él os sostendrá en tiempos de gran tribulación por parte del anticristo y sus legiones. No temáis, hijos míos, no temáis, la Casa del Padre no os abandonará y no permitirá que el mal triunfe sobre el bien. No temáis aunque parezca que el mal va a superar al bien; sucederá en un instante, y entonces el bien se alzará en poder, Gloria y Majestad, y veréis a mi Hijo triunfante, que reinará sobre todo y sobre todos. Yo os cobijaré, os protegeré y os guiaré mientras tomáis Mi mano que permanece ante cada uno de vosotros. Venid, hijos, dejad que os conduzca a mi Hijo. Mi bendición maternal permanece en vosotros, esperando la respuesta de mis hijos. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de enero de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, te acompaño en cada esfuerzo por acercarte a Mí, en cada momento en que, amando la fe, tomas la firme decisión de vivir en Mi Ley. Os amo en cada momento en que, con verdadera conciencia, tomáis en serio mis llamadas a la conversión, para que seáis testigos de mis hechos y obras que os transforman. Pueblo mío, pueblo amado, ¿dónde está la conciencia? Os llamo, y no obedecéis; os hablo, y no escucháis.... Os amonesto, y no teméis, continuáis la vida insensata de los mundanos. Por lo demás, aceptáis Mi Palabra, pero no la practicáis y no la valoráis en vuestros corazones. Os exhorto a comprender que el sacrificio no es sólo lamento y dolor, es también alegría en el alma, en el espíritu y en el corazón, y el sacrificio es amor y obediencia. Ser manso no significa que la criatura sea menos firme, significa que verdaderamente da sin esperar nada a cambio, guardando Mis Mandamientos antes que a sí mismo, y no para complacer a su ego. Por eso os exhorto a que no juzguéis los hechos y las obras de vuestros hermanos, sino que seáis amor, "y todas estas cosas os serán dadas", que seáis veraces, que seáis sinceros y que no juzguéis a los que aún no caminan en la verdad. Ningún hijo mío puede hablar de mí si no renuncia a su ego y se resuelve a ser imagen y semejanza de mi Amor. Te exhorto a orar para que mi Voluntad se cumpla en la tierra; mi Amor no te fallará. Mi pueblo será guiado de tal manera que no se pierda en ningún momento, aunque la criatura humana se vuelva inconsciente y olvide que debe actuar y obrar de acuerdo con mi Voluntad, para que mi protección, que envío a mi pueblo, le llegue de acuerdo con mi Voluntad. Los asuntos de cada uno de mis hijos deben ser mis asuntos, no asuntos personales. Cuando una criatura siente que sus asuntos prevalecen sobre los míos, eso la convierte en una criatura humana insensata, porque siente que lo suyo está por encima de mi Voluntad. Mi Palabra y la de mi Madre pasaron de mi Casa a esta generación a través de los elegidos para explicar nuestra Voluntad, para revelar a la humanidad lo que le espera y lo que ha causado, y los medios de Salvación, para que esta humanidad no perezca. Pero no todos Mis elegidos han cumplido plenamente como portavoces de la Palabra de Mi Casa. Algunos han dudado y no han llegado a la Tierra Prometida, otros están dominados por la respetabilidad humana y no han compartido lo que les ha sido revelado. Mi Madre os habla con su amor maternal. Os llamo como mendiga del amor que habita en cada uno de vosotros, para que profundicéis en vuestro interior y os unáis a Mí, pero surge la duda y os negáis a avanzar hacia nuestro encuentro, y la fe se olvida en favor de algún estímulo pasajero. En este momento, os invito a que respondáis urgentemente de forma positiva, a que os acerquéis a Mí y cumpláis voluntariamente todo lo que os pido por el bien de vuestras almas y de vuestros hermanos y hermanas, especialmente de aquellos que me rechazan. Pueblo mío, la atención de la humanidad está centrada en los conflictos armados; se necesitará algún tiempo más para reavivarlos. Mientras tanto, las epidemias se extienden por toda la tierra y se convierten en pandemias, y mis hijos no toman esto en serio hasta que quieren detener las epidemias y fracasan. Entonces recordarán que mi Madre les ha bendecido con la medicina para detener lo que sorprenderá a la ciencia. Hijos míos, el clima atormentará fuertemente a la tierra, hará sufrir sin piedad a naciones enteras; este es el tiempo en que rezaréis el Santo Trisagion y lo buscaréis, y puede que no lo encontréis. ¿Por qué esperáis a que la adversidad se acerque a Mi Casa? Aferraos a Mi Palabra, obedeced Mi Ley, sed testigos y testimonios de Mi Amor, recibidme debidamente preparado en la Eucaristía, conoced Mi Palabra, para que no os engañen los que, como lobos con piel de oveja, se acercan a vosotros para robaros como botín para el mal. ¡Os he hablado tanto del anticristo! Y mi pueblo sigue esperando que se presente ante la humanidad, autoproclamándose. Hijos míos, no os equivoquéis, discernid, el mal está aprovechando el momento de la prueba, del dolor, de la enfermedad, de la soledad, del orgullo, de la desobediencia, de la negación, de la hostilidad, del engreimiento, de la pena y de la duda para arrebataros y llenaros de su indiferencia y de su ira, para atraeros hacia sí, y os ofrece el consuelo que necesitáis en este momento para ir con él y contra los que son vuestros hermanos. El Anticristo tiene sus tentáculos con los que atrapa a mis hijos, y mis hijos viven en el error porque no son advertidos en mis templos. ¡Deben ser advertidos ahora! En varias áreas, la tecnología ha sido beneficiosa para el hombre. En otras áreas, los peligros son mucho mayores para esta generación, que quiere superarse a sí misma y ha permitido que el mal se apodere de los medios tecnológicos para dominar e incluso aniquilar al hombre, de modo que éste no sea capaz de pensar con claridad y se deje llevar por el mal que lo encadena hasta que la maldad se convierta en un defecto de la creación humana. La ciencia mal empleada es fácilmente accesible a personas de todas las edades. Te insté a que te mantuvieras alejado de los videojuegos. Mi Madre os advirtió del peligro que supone para un ser humano abrazar continua y voluntariamente el mal, durante la mayor parte de su vida, frente a una pantalla, siendo entrenado para formar parte de un batallón o ejército, o simplemente siendo entrenado para matar. Amado pueblo mío, el anticristo toma poderosamente las armas que el hombre le ha preparado y que utiliza para desviar a mi pueblo del buen camino, de la verdad, del respeto a la vida, del amor al prójimo y de ser más humano. Debéis ser más humanos por el don del amor, para que podáis deteneros en medio de esta ola maligna y gigantesca que manipula el anticristo, mientras por miedo mi pueblo no llama pecado al pecado. Y en este momento, el anticristo se ha abalanzado sobre los míos para poseerlos, mientras consideran normal lo que sucede en varios países, donde mis hijos mueren de hambre, mueren por decisión de sus padres o son asesinados por sus hermanos por placer. Amados, el poder de algunos gobernantes alienta a las naciones a rebelarse unas contra otras, como si el hombre fuera un juguete que se puede utilizar a voluntad. A medida que el poder del anticristo se extienda sobre la humanidad, veréis esto y más. Tened miedo, sí, tened miedo de ofenderme, tened miedo de negarme, tened miedo de seguir al anticristo a través de sus tentáculos. Pueblo mío, despertad, no sea que os convirtáis en esclavos del mal. ¡Despertad! Despertad, porque el anticristo ha formado un fuerte séquito de seres humanos fieles y leales, que están preparando todo lo necesario para llevarse al anticristo y permitirle robar mi redil, desprevenidos por falta de información sobre el poder del mal, dejándose así convertir en esclavos de sus propias malas acciones, en contra de mi Voluntad. Orad, pueblo mío, orad, porque el temblor de la tierra va en aumento. Hijos míos, no llaméis normal a lo que no lo es. La tierra ha estado temblando todo el tiempo, pero el temblor de la tierra en este momento es extremadamente violento, mucho más de lo que el hombre puede llamar normal. Grandes países perderán parte de sus tierras y habitantes. Rezad, hijos míos, por Japón, por Chile y por los Estados Unidos. Si crece en vosotros la fe en Nuestra Trinidad, vuestro conocimiento será más profundo, y los ojos del Corazón os darán una comprensión mayor y más viva de lo que Nuestra Voluntad ha permitido que os sea revelado y explicado. Te exhorto a profundizar en Mí, en cada palabra que te estoy dando en estas revelaciones, para que puedas prepararte incluso para lo que aún no te ha sido revelado. El plan de Nuestra Casa para ti es que recibas todo lo que necesitas saber, que estés preparada en espíritu y asciendas rápidamente, con la prisa necesaria que te exhorto a dar, antes de que el enemigo del alma te lave y te aleje de Mí. Rezad y meditad el Santo Rosario; vivid esta oración en verdad y en espíritu, esta oración de la que el demonio huye despavorido, si la criatura está libre de pecado y consciente de cada palabra que eleva a mi Madre, pidiendo su ayuda e intercesión no sólo para el que reza, sino también para toda la humanidad. Orad, pueblo mío, orad por la conciencia en cada criatura humana, en este preciso momento en que el mal ha suscitado la guerra en varios frentes y está influyendo en las mentes que están lejos de mí, y que tienen poder sobre las naciones, para despertar las mentes oscurecidas y dirigirlas a una batalla que causará la gran extinción de la humanidad y de la naturaleza en todo el planeta. Pueblo mío, ¡prepárate! Un tentáculo del anticristo llamado la Mafia permanece justo delante de la humanidad. Vive de la droga, de la violencia contra los niños, de la venta de armas y de órganos humanos, y se atreve insidiosamente a utilizar su dinero para hacer alarde de sus buenas acciones ante las sociedades y pasar desapercibida. Hijos, este mal no descansa, y vosotros estáis dormidos. Rezad, pueblo mío, rezad. Los volcanes se activan al mismo tiempo. La amenaza de los supervolcanes se cierne sobre la humanidad. El volcán Etna no descansa. Pueblo mío, rebelde y necio, busca la Salvación, multiplica tu fe, encuentra el conocimiento en mi revelación y acércate a la plenitud humana. La explicación de mi revelación es mi mismo amor por mis hijos, pues deben saber lo que esta misma humanidad ha producido al no escucharme y alejarse de mí. Pueblo mío, que admiras a tu hermano cuando te promete la fama.... pueblo mío, que admiras a tus ídolos y sigues a los que dicen que debes seguirlos.... aceptas en tu vida falsos ideales, los que exaltan tu ego, y pones tu Corazón en lo que es malo y desprecias Mis llamadas. Pueblo mío, ¡vuelve! Os llamo y no os veo cerca de Mí; os busco y la oscuridad en la que camináis os hace invisibles. Volved a Mí rápidamente, este momento es peligroso, más para el alma que para el cuerpo. Hijos, pueblo amado, venid pronto. A mi lado no tendréis miedo. Si me reconocéis como vuestro Dios, si guardáis la ley y si vuestro corazón me busca constantemente, nadie os separará de mí. Os tendré en mi regazo. Venid a mí, hijos, os guardaré en mi Corazón. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de enero de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os ofrezco la Salvación y la rechazáis.... Os llamo a la Salvación y cada uno decide si la acepta o la rechaza. A través de mi Profeta os transmito mi deseo de que todos se salven, y al mismo tiempo os hablo de mi Justicia, verdadera y justa. Para algunos soy un misterio, porque me sienten lejano.... para otros soy la verdad eterna, para quien nada es imposible.... Pido a cada uno de los míos explicaciones que les lleven a profundizar en cada signo de mi Amor por esta generación, en la que no os veis como hermanos. Pueblo mío, permanece atento, pues ha llegado ya, ¡pero todavía no! Los que se rinden a Mi Santo Espíritu en este momento sienten Mi presencia más fuerte, más viva, más palpitante. Soy a la vez actor y espectador en la historia de la Salvación de la humanidad en el Nuevo Testamento. En esta historia, invito a mi pueblo a ser activo en la oración, para que la compartáis con vuestros hermanos y hermanas y seáis así verdaderos evangelizadores; desde ahora, evangelizad "favorezca o no favorezca el tiempo", para que nadie quede indiferente a mi llamada a la Salvación. Cada uno de los míos es una verdadera continuación de las obras que hice en la tierra, cuando cada uno actúa y obra en mi Voluntad; aunque sé que me rechazan, mi Amor no cesa por ninguno de mis hijos hasta el final de los tiempos, cuando terminará la historia de la humanidad. Hijos, acogeré a todos aquellos que se acerquen a mí con "un corazón contrito y quebrantado", de ahí la urgencia de mis constantes mensajes advirtiéndoos de los acontecimientos de esta generación, para que os arrepintáis y os gocéis de mi Amor y de mi Misericordia a través del amor con que me miráis. Sé que en este momento el amor es desconocido para algunos que están inmersos en la mundanidad de los valores que se han apoderado de la mayor intimidad del hombre para oscurecer por completo mi Voluntad, que brilla en el hombre como el sol brilla en el cenit al mediodía. Mis hijos se han lanzado a los modernismos, y los modernismos son obra de los que preparan el escenario para el anticristo en la tierra. Así como mi pueblo se rebeló contra los elegidos de mi Padre, los profetas, así en este momento ignorarán a quienes, obedientes a mi Voluntad, les advierten, ignorarán el conocimiento que revelo en cada una de mis convocatorias, convocatorias que dirijo por amor a quienes aún me son fieles. Amados consagrados, que guiáis a mi pueblo desde los altares, advertidles de su desconocimiento de mí. Mi pueblo no puede amar a quien no conoce, no puede amar en medio del desprecio a cada una de mis advertencias, exhortaciones y amor que se dan, para que mi pueblo no caiga en la tentación del mal obrar y obrar mal. Anuncia a mi pueblo que debe ahondar en la explicación de mi Amor por la humanidad, no ocultes al opresor, al mentiroso, al engañador de mi Amor. Sabéis que el anticristo viene a entablar una gran batalla espiritual, persiguiendo a los que me son fieles, para infundirles miedo y duda, para que me repudien. Esta generación se enfrentará a una gran prueba de fe, en la que se separará el trigo de la cizaña, es decir, de los que me conocen y no me abandonan, y de los que, como lobos disfrazados de ovejas, permanecerán entre mi pueblo para traicionarlo y entregarlo al mal. Mi amado pueblo, la humanidad está llamada a prepararse; y cuando oigáis rumores de guerras, huid, no veáis el terror del que el mundo es esclavo. Rezad, mi amado pueblo, rezad por la Salvación de las almas. En este momento, orad por el este de los Estados Unidos; el pecado reina en algunos estados. Orad, mi amado pueblo; la tierra sigue temblando con fuerza, las aguas de los océanos se agitan, y algunos tsunamis mantendrán en vilo a la humanidad. Como Rey, permanezco con tristeza en mi corazón. Algunos llevan la muerte en sus manos, privando de la vida a quienes no piensan como ellos, y el terrorismo mantendrá a la humanidad en constante incertidumbre. Rezad, mi amado pueblo, rezad; Italia sufrirá por ello. La humanidad vivirá sin disfrutar de las noches. Los gobiernos mantendrán a la gente en sus casas desde la puesta del sol para calmar la ansiedad causada por el terrorismo. El hombre sin conciencia desarrolla una maldad sin precedentes y se convierte en una gran amenaza para la humanidad misma. El comunismo usará sus armas para apoderarse del mundo, y en su desesperación se despojará de su piel de oveja y dañará a la humanidad, olvidando que 'si uno de vosotros pone una piedra de tropiezo a uno de los pequeños que creen en Mí, sería mejor para él que se le colocara una gran piedra de molino alrededor del cuello y se le ahogara en las profundidades del mar'. Han olvidado que Yo soy el dueño de la vida; Mi pueblo no necesita viviendas subterráneas protegidas; Mi pueblo está protegido por Mis legiones. Nada estará seguro sin Mi bendición. Mi amado pueblo, la economía mantiene en vilo a las élites. Mi pueblo me conoce y conserva la conciencia de mi poder, que está por encima de todo poder, Yo soy todopoderoso. Han olvidado que hubiera sido mejor no haber nacido que haber hecho daño a uno de mis hijos 'hubiera sido mejor que te colgaran una piedra de molino al cuello y te arrojaran al mar que haber hecho tropezar a uno de los pequeños. Alimentaré a mi pueblo como alimento a las aves. Enviaré mi protección a mi pueblo herido por el anticristo y sus aliados. Mi protección será un apoyo, una luz y una guía en mi camino hacia nuestro encuentro. Rezad por aquel que será el protector de mi pueblo. Mantén la fe, no seas débil, ven a mí, ahonda en esta explicación de mi Amor, bebe esta Palabra mía, aliméntate de ella, para que no te encuentren dormido. Ven a mí para que te alimente en la Eucaristía, extiende tu oración a los hermanos, para que no sea sólo por tu Salvación. El que conoce sólo para sí mismo no da fruto y es como la higuera. Conozcan Mi Palabra en las Sagradas Escrituras y conozcan esta Mi Palabra que les advierte. Amados hijos, os llamo a estar vigilantes, no dejéis de prestar atención a los acontecimientos mundiales. Yo os llamo, Yo os advierto, Yo os preparo, Yo os protejo, Yo os amo. Pueblo mío, pueblo amado, no olvidéis que "Yo soy el que soy". Mi bendición está con los que Me son fieles y con todos los que se acercan a Mi Misericordia. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de enero de 2016 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, amados hijos de mi amor maternal, en todo momento presento a mi Hijo cada una de las necesidades de mis hijos. Imploro que los que son míos sean liberados del mal, y que sea una buena disposición la que los empuje a dar el primer paso en el camino de la vida eterna. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conocéis la Ley de Dios, a la que toda persona debe someterse para alcanzar la Salvación. No la alcanzaréis si no obedecéis todo lo que mi Hijo os dice. Os exhorto a entrar en mi Corazón, Arca de la Salvación, porque mi Corazón es amor maternal, y como Corredentora intercedo constantemente por todos mis hijos sin excepción, para que lleguéis al conocimiento de la verdadera fe. Mi Divino Hijo os llama para que toméis mi mano y os deje guiar. Mi Hijo me ha confiado la salvación de su pueblo, no porque le supere en santidad, sino porque mi Amor supera todo amor y santidad creados, y son innumerables los ángeles que en el Cielo agradecen a Dios Padre el esplendor de mi Corazón desde el primer momento de mi existencia terrena. Os invito a entrar en mi Corazón, a beber el amor, la obediencia, la sabiduría, la paciencia, la caridad, la esperanza, la fe y la humildad, para seguir adelante, haciendo la voluntad de Dios con alegría constante, sin sentir pérdida ni carencia de lo temporal, deseando llevar las almas a mi Hijo. Amados hijos, los que caminan en la fe inhalan y exhalan alegría; los que no viven una vida de devoción a mi Hijo en la verdad, no experimentan alegría, sino que viven en la amargura, que significa esfuerzo que no da el fruto que la criatura espera ver con sus propios ojos. Estáis viviendo un tiempo en el que presenciaréis el cumplimiento de los muchos acontecimientos que mi Hijo y yo os hemos anunciado, no en este último mes, sino desde el comienzo de esta misión. Por eso, por su amor a vosotros, mi Hijo os reitera que debéis vivir luchando contra el yo humano, que es egoísta, desobediente, inmisericorde e irrespetuoso, incluso con vuestros hermanos los profetas. Hijos, el profeta proclama, condena y comunica la voluntad de Dios. El rebelde es el que se rebela contra la Voluntad Divina, no el que no escucha al profeta, sino el que no escucha las peticiones que la Casa del Padre envía a través de los profetas. Algunas personas toman la Palabra de Dios y la adaptan a sus intereses personales. ¡Qué patético! No conocen a mi Hijo y lo desprecian. Cuando el Cielo habla, es la Palabra de Dios, y esta Palabra no está sujeta a los gustos o caprichos de ninguna criatura humana. El orgullo hace estragos en aquellos que son engreídos y que sienten o piensan que la Palabra de Dios o Mi Palabra de Madre no es para ellos, sino para los ignorantes. ¡Este es un gran error! La Palabra explicada en estas exhortaciones es para que cada uno de mis hijos se examine a sí mismo; todos, todos necesitan corrección para llegar al Cielo y vivir en la tierra como en el Cielo; todas las personas pertenecen a mi Hijo, pero no todos siguen la Voluntad de mi Hijo. No todos caminan tras las huellas de mi Hijo, y ningún hombre en este momento puede decir que pertenece completamente a mi Hijo y que nunca caerá. No hasta que esté delante de El. Pueblo de mi Hijo, recuerda que el mal te hará creer que ya has ganado la Salvación, que perteneces a Cristo y que nada te separará de Él. Sí, pertenecéis a mi Hijo porque Él os ha redimido, pero cada uno de vosotros personalmente debe dar vida a esa redención; cada uno en particular debe apreciar su Salvación. El hecho de pertenecer a una determinada religión no es lo que os salvará. El hecho de que pertenezcas a un determinado grupo no te salvará. Lo que te salvará es vivir, actuar y trabajar como mi Hijo. Lo que te salvará es vivir en la Divina Voluntad, es esforzarte en cada momento de tu vida por practicar constantemente las obras y los hechos de mi Hijo, porque esto te llevará a permanecer en una lucha constante por la Salvación de tu alma. No olvides que constantemente te persigue, sin tregua ni descanso, el mal por medio del libertinaje que el hombre manifiesta desde temprana edad. Esta generación no ve más allá de su metro cuadrado personal, de su entorno inmediato. Olvidan demasiado rápido. Es como si la memoria se hubiera congelado bajo sus intereses personales, permitiéndoles reflejar el egoísmo en el que se mueven. Un hermano es algo más o algo menos con lo que convivir; la fraternidad se ha anulado a causa de la insensibilidad en la que camina el hombre y que prevalece en su interior. Es esta insensibilidad de la humanidad la que llevará al hombre poderoso de la tierra a exterminar sin sentido a una gran parte de la humanidad. El hombre es excesivamente ambicioso, y esto le ciega por completo y le lleva a mirar sólo lo que le conviene, aunque esté en contradicción con sus hermanos y con lo que mi Hijo exige a sus hijos. Amados hijos, la Iglesia de mi Hijo será perseguida con crueldad. Los enemigos de mi Hijo, los que se niegan a creer en Él, los que viven sin fe, arremeterán contra los hijos de Cristo, utilizando todo el poder del mal, porque quieren vivir sin nada que les recuerde que mi Hijo sigue presente en cada uno de ellos. El Anticristo no es otra leyenda, es una maldad que se lanzará sobre mis hijos para exterminarlos si no están preparados, y la fe debe ser lo suficientemente fuerte para que nada pueda debilitarlos. Hijos, habrá más falsos profetas que dirán a sus seguidores que están salvados. Tened cuidado. Mi Hijo os ha dado la Salvación, pero cada uno de vosotros debe luchar por esta Salvación, no sólo rezando, sino también haciendo vivir vuestra oración en vuestros hermanos, porque esta manera de actuar y de obrar os sensibilizará, os enseñará lo que significa ser un cristiano verdaderamente practicante. Recuerda que si alguien te asegura que ya estás salvado y que ya te has ganado el cielo, esa persona no quiere que te salves, sino que quiere que sigas viviendo sin hacer ningún esfuerzo espiritual, como si ya estuviera todo terminado. Esta es una falsa mentira del engañador de hombres. El Anticristo todavía no ha comenzado su persecución de los cristianos. Ahora mismo veis crueldad, pero no toda la crueldad del mal; veis hambre, pero no toda la hambruna causada por el mal; veis muerte, pero no toda la muerte que causarán el anticristo y sus legiones; oís hablar de las plagas que se extienden, pero no de todas las plagas que afligirán a la humanidad. Por esta razón, os exhorto a permanecer vigilantes. Hijos míos, progresad en este momento, no esperéis a otro. Amados hijos, el mal es un agujero que no ven con claridad, está justo delante de ustedes, como si fuera tierra firme. Estas son las estrategias y engaños de Satanás, te hace ver todo como si todo fuera bueno, como si todo fuera aceptado por Dios, para que te confundas y caigas en el hoyo, que es el camino a la perdición. Oren, amados hijos, oren por la Iglesia de mi Hijo, oren para que sea más estricta con el pueblo de mi Hijo y que encuentren la Salvación. En este momento, el agua de la vida está contaminada en la mayoría de las criaturas humanas, que mueren por falta de agua viva, el agua viva del amor que mi Hijo derramó en la Cruz, el agua de la verdad, de la esperanza, de la fe, del amor, de la conciencia, del concepto de lo real y de lo irreal, del bien y del mal, el agua viva del discernimiento, el agua viva de la constancia y de la perseverancia, el agua viva de la entrega. El hombre vive en el fango de la impiedad, la falta de respeto por todo lo que significa la Salvación; el fango del modernismo, el fango de la drogadicción, el fango de la mentira, el fango de la adoración a falsos dioses, el fango del seguimiento de la falsedad, el fango de la lamentación constante cuando no tienen todo lo que quieren, el fango de los negocios mezquinos, el fango de la ignorancia espiritual, el fango del sensacionalismo, el fango de la falsa sabiduría que no es guiada ni acompañada por el Espíritu Santo, el fango de no aceptar a la luz de la humanidad verdades que no son reveladas, el fango de la opresión y de la rebelión, el fango del poder sobre los humildes y desposeídos. Hijos míos, la Iglesia de mi Hijo está siendo oprimida, tanto que habrá un acontecimiento opresivo para mis hijos por la traición de los que no la aman. Orad, hijos míos, orad. La sequía se extiende, y con ella la hambruna causará estragos. Oren, hijos míos, la economía se derrumba ante la mirada perpleja del hombre, y cuando el hombre comprueba que su poder ha sido aniquilado, se siente invalidado y actúa sin control. Rezad, hijos míos, rezad por Chile, rezad por los Estados Unidos; la naturaleza se mostrará severa. Rezad, hijos míos. La introducción en el santo templo de aquellos que más tarde saquearán la fe del pueblo de mi Hijo es una emboscada y una trampa. Reza; los volcanes siguen entrando en erupción y la lava arrasa pueblos. Reza; la naturaleza reacciona de las formas más insólitas y sorprende al hombre. Mira a las alturas. Los signos son numerosos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este tiempo es muy importante que el pueblo reciba la bendición sacerdotal; desgraciadamente, algunos sacerdotes desconocen su valor y no la aplican con fe al pueblo. Hijos, el deseo incontrolable de poder sobre el mundo entero lleva a la declaración abierta de guerra. La guerra es beneficiosa para las grandes naciones cuando venden armas a otros países, y esto es lo que sucede, lo que la mayoría de mis hijos no saben. Las guerras anteriores han devastado naciones con gran crueldad, hambre y genocidio, pero ahora mismo la guerra será despiadada sin medida debido a los grandes avances de la tecnología utilizada indebidamente. El hombre no tiene amor por sus semejantes, el demonio está dentro de muchas personas, hay deseos de venganza y lucha por el dominio, este es el escenario que Satanás necesita para cumplir su plan de imponerse a la humanidad sin demora. Hijos, mirad a vuestro alrededor, no confiéis en lo que es sólo humano, debéis acercaros a mi Hijo, tenerle en comunión, alimentaros y ser de aquellos de los que habla el Evangelio, los santos de Dios. Al conocimiento de lo sensual debe seguir la profundización en las cosas del espíritu. El hombre no puede buscar agua fresca en medio de los pantanos de este mundo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os desaniméis por los que vendrán y propondrán separarme de la Iglesia de mi Hijo. Esto es un signo de la venida del anticristo. Rezad el Santo Rosario y amad a mi Hijo como yo lo amo. Por este mismo amor maternal, la guía de los hijos de mi Hijo vendrá en el momento en que el pueblo de mi Hijo será oprimido por la masonería reforzada en la Iglesia de mi Hijo por la élite que sigue al anticristo y que ha trabajado para facilitar el poder del demonio encarnado. No todos los que os llaman a pertenecer a mi Hijo dicen la verdad, no todos están convencidos y no todos son fieles a los mandatos de mi Hijo. Amados hijos, permanezco ante vosotros para acompañaros a cada uno e interceder por vosotros. No teman, Yo, su Madre, estoy cerca de cada uno de mis hijos. Yo os bendigo. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de enero de 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te protejo e ilumino tu camino con Mi Palabra, para que estés vigilante y no te dejes engañar. Mi pueblo sabe que no es el mismo, sabe que sufre fallas, pero no busca salir del fango por temor a ser excluido por la corriente de este mundo. No son conscientes de la bendición que es ser hijos de Nuestra Trinidad e hijos de Mi Madre. Mi amado pueblo, podéis captar claramente lo que tenéis ante vosotros, la gran estrategia de aquel que está al acecho para apoderarse del camino preparado para él por aquellos que se han mantenido alejados de Mí, el anticristo. Sí, hijos, el anticristo viene a reemplazar lo divino e introducir lo demoníaco en todo el mundo, introduciendo doctrinas terribles y diabólicas a través de las cuales sólo él tendrá el control total sobre la humanidad. En estos momentos, la economía es una de las estrategias fuertes del anticristo, con la que desestabilizará a las naciones hasta obligarlas a rendirse, y comprará las almas de aquellos que se nieguen a sufrir por falta de dinero. En este momento tecnológico en que vive la humanidad, el hombre ha sido llevado al punto de considerar normal que le implanten un chip, pero mis hijos no pueden aceptarlo, es la marca de la bestia, mediante la cual se convertirán en sus esclavos. Amados hijos, mi pueblo será probado como oro en un crisol.... Demasiados me aseguran que me aman, pero ¿cuántos lo dejarán todo por mí? ¿Cuántos permanecerán fieles en medio de la persecución más cruel y sangrienta? Hijos, la humanidad sigue a falsos dioses, ídolos en piel humana, que os llevan al precipicio.... seguís a los hombres y no a Mí; permanecéis bajo la palabra de falsos dioses y me relegáis a un segundo plano. Hay gran confusión en este momento; algunos hablan en Mi Nombre, atribuyéndose a sí mismos atributos que nuestra Trinidad no dará a ninguna criatura en este momento. He indicado los acontecimientos venideros a mis instrumentos.... He revelado a la humanidad lo que está cerca.... He advertido a esta generación de lo que causará confusión, dolor e incertidumbre.... Os he advertido que estéis alerta, vigilando a los que dicen estar tan cerca de mí que esta generación depende de lo que les ocurra. Mirad lo que dicen las Escrituras y lo que cantan nuestras legiones a una sola voz: Tuyo es el poder, la fuerza y la gloria por siempre. Nuestro Espíritu adorna con dones y virtudes al hombre que vive, luchando por la santidad y unido a Nuestra Voluntad, es humilde, obediente, con fe profunda y lleva la esperanza en Mi misericordia a sus hermanos, porque sabe que Yo, su Cristo, vivo sediento de almas. Recordad que cada uno de mis mensajeros es el más humilde, el más misericordioso, el más obediente y el que más os llama a ser mis seguidores; no sus seguidores, sino los míos. El enemigo del alma engaña fácilmente a la persona, creando confusión en mi pueblo, creando falsas expectativas para que alguien mío tome atributos que yo no le he otorgado. Amados, mis hijos actúan y siguen nuestra Voluntad. Mis hijos me conocen para no ser engañados, oran para discernir, aman a mi Madre y piden su ayuda para que los guíe e interceda por cada uno de ellos, iluminando el camino cuando el corazón -agitado ante el engaño- late aceleradamente para obligarlo a reaccionar. Miles de formas de engaño se arremolinan en torno a la humanidad, hasta el punto de que los hombres de ciencia han invertido su existencia y su vida buscando la forma de superarme, creando vida sin sentido hasta el punto de incorporar tejido humano en un cuerpo animal, provocando una serie de aberraciones contra la naturaleza humana. La Torre de Babel es pequeña comparada con lo que esta generación ha llegado a realizar.... igualmente grande será el cambio continuo de la humanidad. Os exhorto constantemente a no olvidar todo lo que os he anunciado; conocéis la teoría, pero ¿qué haréis cuando os enfrentéis a alguna acción violenta de la naturaleza o a los bajos instintos crecientes del hombre que el mal hace aflorar? El momento es cruento, pero el hombre de fe sigue en pie, porque mi Espíritu Santo le lleva a soportar lo que debe y a abandonar lo que debe dejar atrás. Llamo a mi pueblo a no detenerse en este momento.... Llamo a mi pueblo a reinar en el libre albedrío.... Llamo a mi pueblo a mantener esa integridad con la que mis hijos fieles sobresalen en medio del sufrimiento constante.... Como en el pasado, seguís sin creer. Coméis, bebéis, os casáis, compráis, vendéis, sembráis, construís, ignorando las llamadas de Nuestra Casa, ignorando el terror que ya sufren vuestros hermanos y que se extenderá por toda la tierra. Vivís sin amor; sois desobedientes Conmigo, como si Yo no os viera; creéis engañarme, mientras que Yo soy quien sabe lo que cada uno de vosotros lleva dentro. Hijos, ¡estén atentos! Yo soy el eterno presente, Yo soy el Rey, y Mi Reino no se moderniza como se moderniza el mundano.... ¡tened cuidado!... Yo soy vuestro Dios, mi pueblo amado, las aguas de los océanos se agitarán y en su ira penetrarán tierra adentro, los volcanes entrarán en erupción con gran fuerza, el árbol que solía dar frutos será como una higuera que se ha marchitado, la planta que tenía una cosecha en marzo dará su cosecha en septiembre. Los ríos ya no llevarán mucha agua; las amenazas del cielo serán constantes. Los científicos advertirán de cuerpos celestes acercándose a la tierra; así, estos mismos científicos confirmarán Mi Palabra. Amados, la plaga avanza y aparece otra que afecta al aparato digestivo con náuseas y vómitos y eleva la temperatura corporal hasta que la criatura ve oscurecerse su piel. Este es el resultado de la manipulación indebida en los laboratorios, donde se realizan grandes experimentos. Rezad, hijos míos, rezad por Brasil, las playas que ahora son fuente de placer satánico se volverán inaccesibles al hombre. Rezad, hijos míos, rezad por Grecia; sufrirá en su propia tierra. Orad, hijos míos, orad por Italia; el dolor llegará a varias ciudades. Los volcanes Vesubio y Etna causarán temor con sus erupciones. Orad, hijos míos, orad por China; sufrirá los trastornos de su tierra. Orad por los Estados Unidos; la naturaleza advierte a su pueblo que no permita que esta nación sea la causa de una guerra mundial. Orad, hijos míos, la tierra se abrirá en Perú, causando terror. Mi amada nación, no es Nuestra Voluntad que sufras. Es el mal uso del libre albedrío lo que os lleva a sufrir más y más severamente a cada momento que pasa. Venid a recibirme. Debéis permanecer fuertes en espíritu. Tu fe debe ser sólida. Acompáñame y déjame ayudarte. Reza el Santo Rosario. Profundiza en esas invocaciones que explican Mi amor, para que estés preparada. Sabed que por misericordia vendré a examinaros; será un pequeño juicio; arrepentíos para que no sufráis más. Amados, como Amor Infinito que soy, no os abandonaré. Estos llamados Míos y los llamados de Mi Madre seguirán siendo un aliento, una ayuda de Mi Casa para Mi Pueblo. Esta palabra de Nuestra Casa permanecerá para guiaros. ¿Qué clase de Dios sería Yo si abandonara a mi Pueblo a su suerte, sin mi Palabra y sin avisaros? ¡Sed obedientes! Advertid a vuestros hermanos que viven en la ignorancia espiritual. Yo estoy con vosotros, hijos míos, no os niego mi consuelo ni mi perdón. Os bendigo y os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 24 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Bendición desciende sobre vosotros y sobre aquellos que aún no Me conocen. Mi Corazón está constantemente esperando para atraeros hacia Mí. Mi Misericordia es infinita y en esta espera sin fin permanezco hasta el último momento. Sois Mis hijos y por eso podéis elegir la Salvación. Mis hijos no se rinden. Se levantan una y otra vez para liberarse de las cadenas del pecado, de la ignorancia, de la terquedad y de la ceguera espiritual. Esto, hijos, Yo lo recompenso abundantemente. Ahora mismo estáis asediados por muchas doctrinas que han surgido como resultado de la búsqueda del hombre por Mí. La razón de este levantamiento es confundiros, haceros perder el camino hacia Mi Verdad y tomar atajos que nunca os llevarán por la senda correcta. Amados hijos, debéis renovaros interiormente con espíritu de magnanimidad, sin poner obstáculos con los que la gente suele condicionar su entrega final. Debo explicarles mucho, para que cuando no entiendan Mis Palabras, sepan esperar, esperando que sean claras en el camino. Vosotros sois Mi Pueblo, y no os dejaré vencer por los males de la ignorancia. Sólo necesitáis tener mucha paciencia, y abundante discernimiento. ¿Quién podrá probar que la oración no es importante? Hijos, hay seres humanos que no rezan. La oración es para mí una llamada, es una manera de mantenerme vigilante. Mi Espíritu Santo os ayuda, y los que no rezan no progresan, porque no practican la oración. Así como el cuerpo necesita alimento para acompañar cada momento, el alma y el espíritu deben ser alimentados por Mí. Hijos, estad atentos al desarrollo de los acontecimientos, esto forma parte de la instrucción que cada uno está llamado a dar, para permanecer en el marco de mi Voluntad, que os pide advertir a vuestros hermanos. Llegará el momento en que resplandecerá mi Justicia, cegando por doquier a todos los que persiguen a mi pueblo, y abatiendo a los hipócritas que fingieron amarme pero no me amaron, abatiendo a los que negaron mi Justicia, tratando de ocultarla, cuando nunca estuvo oculta y siempre existió; fueron ellos los que la ocultaron a mi pueblo. El libertinaje no es mi Voluntad; mi Voluntad es que respetéis que yo soy vuestro Dios; 'yo soy el que soy', mi pueblo amado, yo soy Dios presente en la creación, y ausente de aquellos de mis hijos que me han alejado de sus vidas, urdiendo la opresión de los que me son fieles. Sólo buscan la gloria personal, la aclamación humana y el estatus en la sociedad reconociendo las riquezas que poseen, que cuando se las ofrecen a sus hermanos, éstos no las aceptan, porque las riquezas no valen nada. Mi amado pueblo, el terror lleva el sello humano. En las fábricas y en la industria, el sufrimiento es forjado por sus propias manos. El daño que harán será tal que esta generación será la que prepare el dolor con sus propias manos. En la intimidad de vuestros corazones, sabéis que esta generación está construyendo su propia muerte; y quiero que seáis conscientes de ello. Orad, hijos míos, orad. El hambre hace un sacrificio de mi pueblo, que comió y bebió sin pensar nunca en estas verdades que os revelo. Orad, hijos míos, orad; los volcanes dormidos están despertando. Mi amado pueblo, la contaminación que se ha vertido sobre este planeta culpa al hombre y exhala su furia por la boca de los volcanes. Rezad, hijos. El odio humilla. El odio arruina las relaciones entre los pueblos de los países. Hijos, sed sinceros, la mayoría no ha escuchado mi llamada y se ha dejado arrastrar por una nueva espiritualidad engañosa que les aleja de mí, yendo en contra de la ley de mi Padre. Actuando así, recibirán las terribles consecuencias del aumento de los cambios geológicos, transformando la geografía de la tierra, debido a la gran ofensiva y acciones del hombre, separándose tanto que los que gobiernan las naciones tendrán poder y con gran orgullo los llevarán a lo pecaminoso, a la guerra, rompiendo los acuerdos de paz. Con gran asombro vivirán entre violencia, robos, insultos, resentimientos, enfermedades, derrumbes, lluvias torrenciales y vientos de los que no habrá pronóstico meteorológico. La religión se derrumbará. El pecado que está dentro de mi Iglesia causará estragos por la estupidez de los que no obedecen, que no me han conocido y me han rechazado. Mi Casa será tratada irrespetuosamente, porque confunden Mi Misericordia con la transformación de la Ley de Dios para acomodarse a la continua falta de respeto de una generación despiadada. Amados Míos, en medio de una confusión tan grande como nunca antes habéis visto, aparece un gran engañador, anunciando la solución a todo lo que está sucediendo. Con las manos manchadas con la sangre de los justos, hará milagros que vienen del infierno para engañar a mis hijos. Este engañador llega durante la guerra más sangrienta que ha vivido la humanidad. Aparece como el salvador de una humanidad desesperada y sin aliento, que aceptará inmediatamente la oferta que el mismo Satanás le presenta, y se someterá a los ejércitos del mal. Este engañador engañará a mi pueblo con gran elocuencia; su voz parecerá melodiosa; sus ojos, negros, confundirán; sus palabras confundirán; será falso, porque su sabiduría no será la sabiduría del Espíritu Santo, sino la sabiduría del diablo. La humanidad es desatenta; mira con indiferencia los actos que no son Mi Voluntad, y acepta todo lo que se le impone. Oren, hijos Míos, Roma será invadida, el terror se apoderará de Mi Iglesia. Pueblo amado, orad por Japón, la dureza de la naturaleza está llegando a sus costas. El dolor del pueblo será cruel. Mi amado pueblo, orad, los Estados Unidos continúan su camino hacia la desolación. Otro peligro para la humanidad ha sido revelado, la bomba de hidrógeno.... Amado pueblo, los que no esperan el verano se preocuparán por él cuando llegue; los que no esperan el frío sufrirán gran debilidad por falta de alimentos y otras causas, y morirán cuando llegue. Mis hijos deben estar preparados; aunque parezca que el sol brilla igual todos los días, no es así. La naturaleza ha enfermado porque la mente del hombre se ha alejado de Mí. Mis amados, Yo Cristo, vuestro Dios, enviaré ayuda a mi pueblo; enviaré a uno que es un ángel de paz, un ser que vive en mi Amor y se alimenta de mi Amor. Mi pueblo necesita de mi enviado para que no perezca en medio de tan cruentas batallas espirituales. No desesperéis, no os abandonaré ante la fuerza y el gran mal que os alcanzará. Confiad en que mi pueblo es privilegiado, mi Casa no abandona a sus fieles. Mi pueblo amado, mi Espíritu reside dentro de cada uno de mis hijos, cada uno de ellos encuentra mi Verdad, que no cambia en ningún momento. Así es el hombre de fe, no cambia, porque sabe que soy infinito y eternamente presente. Cada uno con su libre albedrío tiene ante sí dos caminos, el bien y el mal. He explicado ambos. Cada uno es responsable de elegir permanecer entre el trigo o formar parte de la cizaña. Te bendigo; te amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de enero de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Como Madre de toda la humanidad, no retengo mi Palabra para decir al pueblo de mi Hijo que regrese y se una en el Sagrado Corazón de mi Hijo, para que no tenga miedo de perderse siguiendo caminos seguros. Las obras y los hechos del hombre permiten ver lo que el hombre lleva realmente dentro. Las reacciones del hombre en momentos inesperados determinan el grado de madurez espiritual de la criatura. Lo que el hombre guarda en su corazón, lo expresa con su palabra. Una creación violenta lleva poca o ninguna conciencia de lo que son los hechos y las obras de Mi Hijo. Una criatura que no respeta a su prójimo está lejos de amar en la forma en que mi Hijo os mandó amar a vuestro prójimo. Mi Hijo os advierte del peligro de la voluntad humana cuando se deja guiar por el ego humano. La transparencia en los hechos y en las obras es notable en quienes actúan guardando a mi Hijo en su corazón, no en quienes viven de las apariencias. Amados hijos, en el metro cuadrado -en vuestro entorno inmediato- las acciones, los impulsos, la forma de tratar a los demás, el amor, la verdad, la interacción fraterna y la humildad dirán quiénes sois y cómo sois. No es momento para la debilidad o el engaño. Este es el momento para que estés en el camino de mi Hijo, si perteneces a mi Hijo.... Si no perteneces a mi Hijo, actuarás de manera mundana, ignorando la compasión, el amor, la fraternidad, la verdad, la paciencia, la obediencia y las virtudes de los demás. Si no perteneces a mi Hijo, siempre querrás ser el primero, pretenderás saberlo todo, despreciarás a los que no piensan y actúan como tú. Este es el momento de que te mires, porque si no lo haces, mi Hijo te llevará a mirarte, aunque no quieras. La verdad es el pilar del hijo de mi Hijo, es la semilla que da fruto. Quien no actúa así, quien no actúa de este modo, es miembro de una Iglesia moribunda que, por no llevar constantemente la Cruz al hombro, no puede hacer huir a sus enemigos y no puede ver a los que quieren destruirla. ¿No veis que en la Iglesia de mi Hijo están juntos el trigo y la cizaña? ¿Quiénes son los que quieren arrancar la cizaña sin mirarse a sí mismos? ¿O quién, conociendo la cizaña y el mal que hace, permite que permanezca dentro sin dar la impresión de cizaña, para que siga destruyendo insidiosamente desde dentro? Debes guardar los Mandamientos establecidos, de los que nacen la Ley y los Profetas: 'Amarás al Señor tu Dios con todo tu corazón, con toda tu alma y con toda tu mente, y amarás a tu prójimo como a ti mismo. El que ama no hace el mal; el que hace el mal no ama de verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este momento el mal acecha por todas partes, alabando constantemente a los malhechores y burlándose de los que obran rectamente el bien. Sed astutos y considerad de dónde viene la alabanza y de dónde la burla. Ambas tienen dos caminos, pero se alimentan del mismo veneno, que viene a abatir a mis hijos acusando y alabando lo que no se hace bien. Amados hijos, todos están llamados a dar testimonio y testimonio de las enseñanzas de mi Hijo, y para ello el Espíritu Santo necesita el terreno preparado para que Él pueda habitar en él. El cuerpo místico de la Iglesia permanece en la tierra, y cada uno de vosotros tiene la plena responsabilidad de no abusar de él, de no abofetearlo, de no despreciarlo, de no aborrecerlo y de no herirlo. Cada uno de vosotros debe dar lo mejor de sí mismo para cosechar lo mejor de sus hermanos. Confiad en la palabra que os explica cómo caminar en la ley de Dios sin temor a tropezar.... confiad en Dios en todo momento.... confiad en Dios, no tengáis miedo, aunque a veces tengáis que esperar.... 'no temas, porque yo estoy contigo' Él tiene Su plan para cada uno de vosotros y sabe lo que necesitáis y cuándo lo necesitáis, porque os conoce desde dentro.... Yo os he escrito en las palmas de Mis manos. No descuidéis la fe, porque 'el Espíritu dice claramente que en los últimos tiempos algunos se apartarán de la fe, prestando atención a los espíritus engañosos y a las enseñanzas de los demonios' Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, os exhorto encarecidamente a estar vigilantes, con una vela encendida y los mejores aceites.... El demonio libra una batalla constante contra mis hijos, y vosotros debéis saber distinguir entre lo que pertenece a Dios y lo que pertenece al demonio. Con una falsa doctrina, el diablo vino y se presentó en la iglesia de mi Hijo, y en ese momento atrajo el satanismo de la antigua Babilonia sobre la humanidad para difundirlo y practicarlo abiertamente. Este fue el objetivo de los que se quedaron en grupos que secretamente se llaman clubes, mafias, sectas, sociedades secretas, nuevas ideologías, new age, que arrastran ritos antiguos e involucran a los tibios e indiferentes. Amados hijos, este momento no es un momento ordinario. Este es el momento de los momentos cuando diez naciones tomarán el control de la tierra, y sus diez líderes serán representantes del nuevo orden mundial. El Anticristo aparecerá en público sin previo aviso, y llegará con grandes elogios como el que traerá la paz y la reconciliación entre las naciones, una paz que es señal de la inminente presencia del verdugo de la humanidad. Amados hijos, debéis decidiros a cambiar; no dejéis para mañana lo que constituye para vosotros la vida eterna; decidíos y no vaciléis. No os demoréis. La guerra avanza, arrastrando consigo una enorme complejidad de intereses, entre los cuales está la destrucción de la mayoría de mis hijos, las tres cuartas partes de mis hijos, de una manera clara y repentina. ¿Qué arma sería capaz de lograr esto, sino la más sofisticada y poderosa que existe en este momento? Amados hijos, la humanidad está en crisis. Despertad antes de que seáis puestos a prueba; conoced mis revelaciones, mis constantes avisos en todos los lugares donde me he aparecido para advertir al pueblo de mi Hijo y al mío. Hijos, es urgente que todos os unáis. Sólo la unidad de la Iglesia de mi Hijo podrá hacer frente a este gran engañador y a sus aliados. Pueblo de mi Hijo, vosotros mismos desenmascararéis a este engañador, y para ello debéis permanecer fieles a la ley de Dios. ¡Se han levantado tantas cosas contra el pueblo de mi Hijo! Y, sin embargo, persistís, sin dar señales de que sabéis lo que pasa, o de que queréis averiguarlo. Camino entre vosotros y veo la indiferencia con que os tratáis unos a otros y cómo miráis el sufrimiento ajeno..... Veo cómo el que sufre se lanza sobre su hermano sin encontrar ninguna dificultad para satisfacer su necesidad. Esta es una generación violenta, sin escrúpulos e ignorante. Mira hacia arriba, las señales sobre nosotros son abundantes. Verán en el cielo lo que nunca antes habían visto, como signo de la urgencia del momento. Oren, hijos míos, oren por México; enfrentará una gran prueba. Amados, orad, orad por Roma; sufrirá. El Vaticano será el terreno de las noticias mundiales; los que no aman a mi Hijo causarán gran dolor. Oren, los volcanes serán el azote del hombre. México sufrirá por ello; Ecuador sufrirá. Los volcanes desconocidos serán una novedad. Ora; la tierra será sacudida; España se lamentará. Rezad; los Estados Unidos siguen sufriendo; la naturaleza se vuelve contra esta nación. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la ruina de la humanidad está llevando a muchas almas a caer en el infierno. No seáis indiferentes a vuestros hermanos y hermanas. Rezad por ellos, advertidles de la maldad del mundo. No te detengas, explícales una y otra vez todo lo que el mundo está afrontando. La realidad existente no se puede ocultar; el mal se abate sobre la humanidad sin piedad, y la gente contemplará atónita cómo cae fuego del cielo. Buscarán refugio, pero no lo encontrarán. Hijos míos, no os alejéis del Sacramento de la Eucaristía. Rezad el Santo Rosario y esperad con santa paciencia la ayuda que vendrá del Cielo en el momento más sangriento de la persecución mundial de los cristianos. Roma sufrirá, y a la luz de su propio lamento, aquellos que abandonan a Dios por lo mundano y pecaminoso, mientras culpan a Dios de sus propias desgracias, de su egoísmo y de sus frustraciones cuando quieren poseer más que sus hermanos, no pueden ser llamados santos. Se acogen los vicios y se despide a mi Hijo, las iglesias están vacías y no hay quien rece. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la plaga avanza y el hombre sufre. Usad gordolobo y romero en cantidades discretas. Hijos, mi Corazón Inmaculado permanece con vosotros. Sois hijos del Rey del Cielo y de la Tierra, no temáis, mi Hijo sostiene a los suyos. Os bendigo, soy vuestra Madre. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de enero de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Palabra llega a mis hijos como una bendición que la Voluntad de Dios permite para su pueblo. Recibid mi Palabra, hijos, antes de que pase el momento. El hombre querrá saciar la sed de su alma, y no tendrá cómo saciarla. Dado el rechazo de todo lo que revela la Casa del Padre, que se queda en el camino, será al atardecer cuando la humanidad se dará cuenta de que esta revelación ha marcado el camino, pero ha sido despreciada. El hombre hará de los Mandamientos una conveniencia para su vida perversa; tan grande audacia es la ruina de la humanidad. ¡A quién le gusta Dios! Todo lo que es santo ha sido minimizado, de modo que el libertinaje reina entre el pueblo de mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no perdáis la fe. La ayuda descenderá del Cielo para el pueblo fiel, no para que no sufráis y os purifiquéis, sino para que este sufrimiento no sea mayor de lo que es la Voluntad de Dios. El mal nunca triunfará; la mala conducta del pueblo de mi Hijo os hará caer al suelo, implorando la mano de Dios. Algunos de mis hijos predilectos -los sacerdotes- caminan con tal arrogancia que no les permite dar marcha atrás, y a veces su errática forma de dirigir al pueblo de mi Hijo es la puerta por la que estas personas huyen y buscan refugio con Satanás, negando el pecado, negando el mal, negando el infierno como lugar de dolor, negando la ley de Dios, negando la Cruz, negándome a mí como Madre de la humanidad. Tanta negación de la grandeza Divina es el imán que atrae a la tierra la purificación de toda criatura humana. El pueblo de mi Hijo sufrirá como sufrirán los que se unan al maligno anticristo, que al final será quien les haga sufrir horrendos castigos y privaciones. Cuando se sienta en agonía, se volverá contra sus seguidores. Antes de que esto suceda, los fieles de mi Hijo verán con horror y espanto cómo los hermanos en la fe negarán a mi Hijo y entregarán a sus hermanos por miedo a perder la vida. En el momento de la purificación, la sede de mi Hijo en la tierra será atacada y cerrada. Las ovejas confundidas deben permanecer unidas. Yo os sostendré en este breve momento. No os mováis, hijos, no dejéis que el terror os abrume mientras sufrís la soledad. Por eso mis exhortaciones iban dirigidas al espíritu, al alma, para que no caigáis en la desesperación. Tanto mal se esparcirá como el viento, y para el hombre será sofocante, como el aire completamente contaminado con el veneno más mortífero. Habrá una limpieza como nunca antes, desde que el mundo comenzó. No sólo la tierra será sacudida, sino también el cielo, así como la maldad del hombre fue sin piedad para con sus hermanos y sin respeto para con su Señor y su Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, veo a mis hijos predilectos -los sacerdotes- ¡tan débiles! Algunos apoyan actos que conducen al pecado; Yo los guío para salvar sus almas. La Iglesia de mi Hijo, como Iglesia moribunda, sostiene socialmente, pero su misión es la Salvación de las almas, y no me obedecen. Los hogares de mis hijos predilectos no deben estar hundidos en el lujo ni en las grandes fiestas; mis hijos deben ser austeros como mi Hijo. Vivan lo necesario y ayuden a los pobres, no sólo físicamente, sino también espiritualmente. Mis hijos predilectos deben aceptar con fortaleza la cruz que mi Hijo les ha transmitido, para que sean ejemplo de fe y de amor.... Como madre, esto me causa gran dolor, porque la guerra comienza en la misma Iglesia, la Iglesia de mi Hijo, donde los acuerdos arden en desunión, y sólo se priorizan las estrategias de confrontación. Hijos, acérquense al Sacramento de la Eucaristía, no lo rechacen, prepárense sin demora y recíbanlo con amor y firme intención de superación. ¡Mi Hijo ha desafiado tanto! Y esto a pesar de que Él os anunció lo que sucedería. Ya sabéis que más tarde veréis la tierra y parecerá los escombros de lo que un día fue. Lo que quede del país será una pequeña isla, y lo que quede de la ciudad serán escombros, y el llanto del Corazón será desgarrador. El hombre no acude cuando se le llama con ternura; la rebeldía del momento le hace aparecer desafiante, y mi Hijo, para recuperar las almas, permite que la justicia remueva las entrañas del hombre, para que se vea en su pequeñez y para que vea el daño que se ha hecho a sí mismo. Hijos, ¡miraos! ¿Por qué dejasteis que una pequeña herida, sin lavarla, se infectara? ¿Por qué habéis dejado que la herida se infectara? Los gusanos corroen la piel y se aferran a los lugares donde hay pus. Como Madre, quiero que mis hijos reaccionen de otra manera; cuando hay disturbios, veo que mis hijos se envalentonan; cuando hay atentados y persecuciones, causan más muertes horribles; en presencia de las armas, se vengan más y no retroceden, atacando a los inocentes con horrible fuerza terrorista. ¡Mi amado hijo sufre tanto cuando ve que su nación resiste! La guerra avanza, no se detiene, parece dormida, pero está despierta, y los rumores de paz son más rumores de guerra. Mi Hijo permitirá que se iluminen las conciencias, acto de gran misericordia, para que el mal se aleje de quienes lo desean. Este acto es el preludio de un gran sufrimiento. Hija mía, no te preocupes de que algunos de Mis hijos que se han acercado a ti no te crean, tengan miedo, porque escribes la verdad de Mis Palabras. Sigue adelante, despertando a mis hijos para la gloria de mi Hijo Jesucristo. El diablo se ha instalado en posiciones de mayor poder en el mundo, está esperando al anticristo para apoderarse de toda la humanidad. Hijos, no perdáis la fe, y proclamad lo que mi Hijo pide y lo que yo como Madre pido. Decid a mis hijos que sean fieles, que vengan preparados a recibir a mi Hijo en la Eucaristía; decid a mis hijos que no acepten lo que es contrario a la Ley de Dios. La confusión crecerá a cada momento en la Iglesia de mi Hijo. Unos irán contra otros, suponiendo el progreso, el desarrollo de las generaciones, olvidando que la Ley es el eterno presente. Orad, hijos míos, orad por Brasil; el pecado lo hará sufrir de nuevo. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos; la naturaleza los afligirá con una gran plaga, y el terror abrumará a esta nación, donde los inocentes perderán la vida. Orad, hijos míos, orad; la tierra temblará con gran fuerza, tanto que los gemidos de mis hijos serán desgarradores. Rezad, hijos míos, rezad; con la economía pendiendo de un hilo, Japón tomará su influencia. Orad, hijos míos; Jerusalén sufrirá. Amados míos, los elementos se combinarán con el sufrimiento del hombre; sed pacientes, no os asustéis, Satanás utiliza el pánico para evitar que recéis y alejaros del lado de mi Hijo. Permaneced dentro de mi Corazón. Lloro lágrimas de sangre por esta humanidad autoflagelada, pero al final os tomaré de la mano y, como Abogada de toda la humanidad, os presentaré a mi Hijo. Son los fieles los que seguirán atrayendo la Misericordia de Dios hacia la tierra, y ésta volverá a mostrar en el cielo el arco iris de amor de los fieles de mi Hijo. No te arrepientas, sí reconoce lo que eres.... no te arrepientas, proponte mejorar.... no te arrepientas, confía en el amor de mi Hijo y en mi intercesión por y para todo aquel que lo pida.... mira hacia arriba, los signos no terminan, la humanidad en general mira al suelo con la cabeza baja, buscando más lo mundano que lo de arriba. Te bendigo con mi Amor, te protejo con mi manto. Como Reina y Señora, os busco incansablemente. Hijos, la vida no termina en la tierra, procurad que el alma no pierda la vida eterna. Mi Amor está con vosotros. Os invoco por amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 04 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, mi Voluntad es que todos se salven y participen de la vida eterna.... Me llamáis 'Padre'... cuando me llamáis 'Padre', ¿me reconocéis plenamente, o me llamáis 'Padre' porque el 'Padre Nuestro' comienza con estas palabras? Soy pastor de personas de buena voluntad que imploran a mi Espíritu Santo que les ayude a mantener la ayuda y a conseguir actuar y obrar en santidad, venciendo los imprevistos de un mundo controlado por Satanás y sus legiones. No cierro Mi Misericordia a Mis hijos que se convierten, a los que buscan salir del pecado y claman por volver al camino de la Salvación. Mi Reino no tiene fin, está ante vosotros, para que entréis en Mi Casa y permanezcáis en un acto continuo de unión Conmigo, dándoles y dándome a vosotros, para que seáis un testimonio vivo en la tierra. En este momento, mis hijos deben entregarse completamente a mí, de lo contrario las trampas del mal os harán caer, engrandeciendo vuestro ego humano para que este ego humano sea el mayor y más falso dios que tengáis. La humanidad está rodeada de falsos dioses y vosotros, pueblo mío, lo sabéis. El dios más grande y más falso fue creado por el hombre, y es la causa de la mayor destrucción, no sólo física, sino también espiritual, afectando a toda la creación. El ego, el ego humano, el que alimentas constantemente, crece sin medida hasta convertirse en una necesidad para la criatura y la domina, cumpliendo sus caprichos personales y dándole placer.... haciéndola sentir superior y más grande que sus hermanos.... haciendo creer a la criatura que el conocimiento que posee es mayor y más maravilloso que el de sus hermanos.... permitiendo que el Corazón, que se ha endurecido por su falta de humildad, hiera a aquellos que se han rendido a mí y que ofrecen la opresión que sufren al alma de su opresor. Este falso dios crea otros falsos dioses en cada uno de mis hijos, que minan el terreno espiritual, la fuerza espiritual, y les llevan a apartarme por un respeto humano impropio, que les sume en la necedad, oscureciendo su razón y sometiéndoles a las ansias humanas de menospreciarles. Mi amado pueblo, la razón deja de razonar cuando se deja llevar por intereses. El hombre tiene intereses que controlan hasta los asuntos más nobles; los intereses van de la mano con la falta de respeto y la ambición, que son mala compañía para las personas. Os he ordenado que limpiéis el terreno espiritual, que queméis todo aquello que os priva de fuerza para luchar contra el mal; os exhorto a quemar los trapos humanos manchados de intereses que el enemigo del alma os ha inculcado y que como gusanos anidan desapercibidos, actuando y controlando a su antojo, para que el hombre crea que avanza, cuando en realidad retrocede. La mala hierba no es buena compañía para las personas. La mala hierba provoca celos y humilla a las personas, y las lleva a olvidarse de amar y ser misericordiosas con el prójimo. Con sus ramas, la cizaña eleva a los hombres hasta que se ven tan altos que empiezan a pensar que sus hermanos nunca podrán alcanzarlos; en lo alto toman aire y se hinchan aún más, pero no toman aire limpio y puro, sino que respiran el aire más contaminado, que los envanece y les da náuseas, tanto que subestiman, desprecian y descalifican todo lo que no es como ellos quieren que sea. Hijos míos, ¡el hombre debe andar con mucho cuidado! El hombre poderoso se convertirá en el que pida limosna de amor al mendigo. Cuando uno de Mis hijos comete un acto contra Mi Amor, cuando comete una injusticia y desprecia a uno de los Míos, me desprecia a Mí, y cuando el enemigo lo ve enojado, aprovecha la situación y utiliza a ese hombre para herir espiritualmente a los que viven adorándome y reconociéndome. No sabéis la gran influencia que tiene la bondad en una persona; basta desearla y actuar en consecuencia, pero cedéis ante el descarado engañador de personas, el que os lleva a perder la cordura en un instante. Mi pueblo quiere ser Dios, y por eso se ha hundido en su Dios personal, su ego, dándole el control total sobre sus sentidos, sus virtudes y dones, para desvirtuarlos. Todo lo bueno de la creación humana ha sido minimizado por el ego humano, que distorsiona todo a su paso; hiere, desobedece, se rebela, destruye y contamina todo lo que rodea al hombre, hasta que finalmente se queda solo y abandonado. Pueblo mío, mi Padre ha dado al hombre todo lo necesario para compartir la misma vida con la naturaleza, pero vosotros habéis olvidado la realidad sagrada de la naturaleza, no sagrada porque la naturaleza sea Dios, sino porque la naturaleza fue creada por la mano divina. Hijos, el orgullo humano desprecia los dones recibidos y los elimina sin piedad para satisfacer las necesidades del hombre, sin recordar que ningún hombre es más grande que nuestra Trinidad y que ninguna ciencia humana superará la perfecta creación de Dios. Recordad mis Palabras, el hombre, tratando de crear, creará monstruos; pero el más ruin de todos es el mismo hombre, porque ha llegado a faltar el respeto a la vida misma. ¿No es esta infamia parte de la rápida aparición del anticristo y su influencia? Los que me han negado se maravillarán ante los prodigios y milagros del engañador, que con su poder seducirá a los tibios, animándoles a unirse a sus filas para convertirse en perseguidores de sus hermanos. Veréis cómo algunos que decían amarme, y que me recibieron en la Eucaristía con falso amor, se convierten en engañadores de los hombres, oponiéndose a mi Palabra y negando el misterio de la transubstanciación. Por eso, quien me sigue no puede vanagloriarse mientras no sea fiel a mi Palabra. Pueblo amado, miraréis con dolor y tristeza la traición de muchos de vuestros hermanos. No os dejéis engañar por ellos, aunque os sintáis débiles, porque llegará el tiempo de la cosecha y recogeréis mayores frutos. Sabed que Yo no dependo del hombre para que se cumpla Mi Voluntad; es el hombre quien depende de Mí para vivir según Mi Voluntad y cumplir todo lo que Yo exijo del hombre para que pueda elegir la vida eterna. Muchos de los que dicen amarme saldrán a la calle para adorar al seductor mentiroso. En los momentos de temor, el hombre que no tiene una fe fuerte y sólida y no ha sido probado en su fe, tropezará como una barca mecida en una gran tempestad y, no sabiendo remar, se hundirá, y sin el conocimiento del que vive en la tempestad, se desesperará, pues su confianza en Mí durará mientras brille el sol y mientras no se enfrente a ninguna prueba. Mi amado pueblo, estáis siendo puestos a prueba, pero vuestra fe no vacila, sino que crece, pues sabéis todo lo que se teje en el mundo por las manos de los que sirven al mal. Hijos míos, andad con cuidado. Satanás se enreda en todo, azotando mi cuerpo místico con novedades que no son mi Voluntad, y los que no me conocen profundamente se dedican a cumplir lo que me perjudica. Por eso, el hombre inventa su propia purificación. La advertencia es un presagio de Mi Misericordia para las almas que me aman y desean seguir luchando por responderme plenamente. No temáis, hijos Míos. Mi Justicia no da castigo innecesario a quien no lo merece. Mi Justicia da la justa medida; ni una pulgada más, ni una pulgada menos. Amados Míos, profundicen en el conocimiento de la explicación de Mi Palabra; por amor a sus hijos, Mi Madre fue una mensajera fiel, no omitió nada de lo que viene para la humanidad, ni de lo que sucederá por la desobediencia del hombre a Sus pedidos. Amad a Mi Madre y permaneced en Su Corazón para que, como Ella, viváis en obediencia y en Amor Infinito a los decretos Divinos. No os preocupéis por los asuntos mundanos y no escuchéis a los que proclaman que son el "Cristo", pues por el engaño se perderán mis hijos, admirando a quien, con la mentira en la boca, les conducirá por malos caminos. El hombre ha tocado el pináculo del desprecio, el hombre se ha atrevido a hacerse pasar por Dios, y esta es la ruina que ha acelerado el momento que provocarán las malas decisiones de las personas que tienen el poder sobre las naciones poderosas, avanzando así el poder del mal sobre sus pueblos, desde la escasez de alimentos hasta las plagas y pestes incontrolables, enfermedades que no dan tregua al hombre, el mismo que recibe mentiras de los poderosos para dar muerte a los inocentes que aún no han nacido. Mi amado pueblo, la pandemia se acelera como la ruina de la humanidad, los elementos están minando la paz del hombre para reaccionar ante lo que no es normal. Rezad, hijos míos, rezad por Italia; sufrirán. Rezad. Los volcanes Vesubio y Etna sacudirán sus naciones. Rezad, hijos míos; la bacteria será un azote para toda la humanidad. Rezad, hijos míos; la tierra sigue temblando con fuerza. Rezad por Chile. Rezad por Japón. No debéis esperar a que os pida que actuéis con un fuerte deseo de cambio en mis constantes llamadas. El deseo de cambio debe nacer en cada uno de vosotros porque es urgente en este momento. No tenéis sabiduría para calcular los desastres que están cayendo sobre la tierra.... escuchad mi Palabra, que es vida y vida en abundancia. No temáis, quien está conmigo no está contra mí. Te bendigo de manera especial. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 09 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, vosotros, Mis hijos, porque sois conscientes de todo lo que estáis viviendo, continuaréis en el camino, fortaleciendo vuestra fe, y con la ayuda del Espíritu Santo sois guiados hacia toda la verdad y asistidos por Mi Madre, tomados de Su mano, repeleréis los ataques del maligno opresor. Mi pueblo es consciente de todo lo que viene.... mi pueblo debe mirar hacia arriba y recordar quien creo todo lo que veis en la creación. Me debéis honor, poder y gloria, por los siglos de los siglos. Amado pueblo, en este momento el enemigo del alma tiene sus legiones diabólicas sobre toda la humanidad, como lo ha hecho antes en la historia de la humanidad, para engañar.... En este momento, mi pueblo fiel comparte un sentimiento común, y es la advertencia de que la humanidad sufrirá por la desobediencia a mi Palabra. Mi pueblo siente esto. El resto de la gente, los que me rechazan o los que no me toman en serio, miran lo que parece ser el mundo, en lugar de mirar los acontecimientos desgarradores, y entonces dicen: 'la vida sigue como siempre; los que anuncian que todo va a cambiar se equivocan, son unos engañadores'. Decir esto, hijos, forma parte de la obra del mal, para manteneros en la negación, para manteneros perdidos. Yo os doy mi Palabra con amor, y mi Madre os advierte; pero vosotros seguís leyendo o escuchando llamadas de mi Casa, esperando que los acontecimientos se cumplan, para reaccionar.... Estáis esperando la prueba para reaccionar.... hijos, cuando la prueba aparezca ante vosotros, no podréis actuar como un jurado para encontrar un veredicto consensuado. Aunque mi Misericordia es infinita, no todos tendrán la bendición de ser conscientes en los momentos de agonía para arrepentirse o salvarse de las garras de Satanás, a pesar de la infinitud de mi Misericordia, que no rechaza el menor signo de arrepentimiento para abrazar a mis hijos. Pueblo mío, la ciencia mal empleada genera una nueva raza como intento de superarme. Es una abominación lo que estos seres cometen contra el don de la vida, y Mi Justicia será inmediata. Vosotros sois la generación que las Escrituras predicen, seréis testigos del cumplimiento de las profecías, como lo fue la generación de Noé. Humanidad, bailáis, coméis, bebéis, os revolcáis en la maldad... la vida es despreciada, las traiciones se suceden, las señales en el cielo abundan, pero la gente sigue como si nada, como sois testigos, algunos que caminaron bajo Mi Palabra, y hoy se han entregado a las tinieblas, burlándose de Mí, de Mis advertencias y llamadas de Mi Casa. El mal se multiplica rápidamente, el terrorismo hará estragos; merodea por toda la tierra, trae la muerte. No temiendo Mi Justicia, el hombre altivo y arrogante caerá al suelo a causa de su propia estupidez. No creen en la existencia del mal. Así, dan poder al mal para que se mueva libremente con gran inteligencia, invadiendo al hombre para despreciarlo y negar Mi existencia. Llaman bueno al pecado y bueno al pecado. De este modo, el mal toma por sorpresa a los hombres, disfrazado de bien, debido a la ignorancia de la humanidad, que no me conoce. ¡Ay de aquel que no advierte a mis hijos sobre el pecado y que no llama pecado al pecado! Ay de aquel que confunde a mi pueblo y conduce a mis inocentes por caminos de error y de horror!.... Mejor hubiera sido que éste no hubiera nacido.... Las almas fieles a mí y a mi Madre en este tiempo son la luz espiritual que me obliga a seguir mirando a la tierra, aunque las criaturas humanas estén inmersas en vicios y perversiones, en la mafia, en el comercio de la vida humana y en el progreso científico, que no es mi Voluntad. Los seres humanos inmersos en la iniquidad y en la incredulidad están más separados de Mí y de todo lo que concierne a la Salvación del alma. Orad, hijos míos, orad por Mi Iglesia; la falsa unidad se está gestando para suplantar Mi Ley. Oren, hijos Míos, oren; escucharán rugidos provenientes del mar, la evaporación del agua contaminada del mar subirá y caerá sobre la tierra como una espuma que el hombre debe temer. Orad, hijos míos, orad por Chile; la tierra aún tiembla. Rezad, hijos míos, rezad por México; sufrirá. Orad, hijos míos, orad; alrededor del sol veréis un nuevo fenómeno que promete dolor para el hombre. Pueblo amado, la tierra tiembla por el tren del pecado humano. La tierra está hablando al hombre que se niega a guardarme en su corazón. Luces están irrumpiendo cada vez más a través de la atmósfera de la tierra, causando angustia a aquellos que las ven. El espacio exterior es atraído por el aterrador pecado que abunda en la tierra. La palabra dejará de ser palabra, el hombre y sus hermanos no se entenderán, todo será confusión. Las buenas intenciones serán consideradas malas, y la ira suscitará profundas divisiones entre las naciones en mayor conflicto. Mi amado pueblo, así como la noche abraza la luz de un nuevo día, el hombre despertará con una luz que destruirá todo a su paso, una luz que desciende por el ataque de aquel que ante la humanidad parecía estar dormido, pero secretamente preparaba el ataque. El dolor y la ruina, el grito de la humanidad, el sufrimiento de mis hijos.... rezad, hijos míos, rezad por Indonesia; sufrirá en exceso. ¡Hay tanto dolor en mi Corazón por la negación de mis hijos! Mi Madre os ha llamado, y vosotros la habéis rechazado.... mi Iglesia no ha obedecido Sus peticiones; por esto la humanidad sufrirá.... Pronto os enfrentaréis a vuestro propio pecado. ¡Arrepentíos! Gente de orgullo, ¡atended mi llamada!.... Y esperad ayuda de Mi Casa con fe. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 10 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, estáis preparados para entrar en el tiempo de Cuaresma. No toméis en vano el ayuno en este momento tan importante para la humanidad, y especialmente para el pueblo de mi Hijo. Hijos, sed conscientes del deber de todo cristiano, de todo el que se llama hijo mío. Es vuestro deber acompañar a mi Hijo durante estos cuarenta días, penetrando no sólo el deseo en vuestros pensamientos y en vuestra mente, no sólo en la oración, sino acompañarle en la entrega total, como nunca lo habéis hecho en Cuaresmas anteriores, dado que esta Cuaresma es muy especial. Haced penitencia y purificación como es debido, para que alcancéis la santidad, con todas vuestras fuerzas, para que penetréis en el verdadero sentido de esta Cuaresma y no la toméis a la ligera, perdiendo de vista este gran momento en que podéis uniros a mi Hijo de una manera especial y recobrar la Salvación eterna. Os invito especialmente a la oración y al ayuno, a la limosna y a la fraternidad. Al llamaros a la fraternidad, os llamo a cada uno de vosotros a ser conscientes de vuestra posición en el mundo, en cada país, en cada sociedad, en cada nación, a ser la voz que se eleva para ser la luz de la paz en esta situación convulsa en la que la humanidad vive a un paso de la guerra. Hijos, recordad que la oración y el ayuno os harán más fuertes, para que podáis vencer las malas inclinaciones a las que quiere sucumbir el ego humano. Amados hijos, quien asume de modo especial la llamada a la conversión durante la Cuaresma es bienaventurado, porque se renueva y purifica para llegar a ser una nueva creación en mi Hijo. Aquellos que permanecen en la lucha por no caer en la fe, son consolados y fortalecidos por el Espíritu Santo para continuar en el camino de la Salvación y la liberación; aquellos que no se han unido a mi Hijo, pero durante esta Cuaresma se acercan con un 'corazón roto y contrito', serán abrazados por la Misericordia de Dios y custodiados de manera especial para que su libre albedrío no se desvíe hacia el mal. Hijos míos, sabed que la Salvación exige un doble esfuerzo y una devoción constante y sin límites. Hijos, iluminad vuestra alma con la unidad fraterna y la preparación espiritual, aunque el mal aproveche este momento, tan significativo para mis hijos, y muestre sus garras infernales. Dado que el ayuno es una luz espiritual para el alma, vosotros, amados hijos, lograréis penetrar en la misericordia en que mi Hijo sumerge a todos los hombres, enriqueciéndolos con su Espíritu Santo y con el don de su amor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivid apegados a la verdad, amando la libertad que sólo pueden encontrar los que no se contentan con una vida a medias según el Evangelio, ni con los harapos que los aprisionan y encadenan a prácticas deformadas que no son la Voluntad de mi Hijo. No toméis las cosas del Cielo por sentado, no envejezcáis sin pasar a la acción y aceptar la aclaración de la palabra de mi Hijo y mía a vuestros hermanos y hermanas para que despierten, la palabra dada a nuestro profeta, para que la humanidad comprenda que no somos nosotros quienes dividimos al hombre en dos partes; es el hombre, por medio de su libre albedrío, quien elige el camino de la justicia o el camino del mal, mientras que la Voluntad de Dios desea que todos los hombres se salven y lleguen al conocimiento de la verdad. Renovaos, hijos, para que "el Camino, la Verdad y la Vida" sean en vosotros aceite fresco, vino nuevo, luz y sal de la tierra. Al comenzar este santo ayuno, orad por la humanidad y por la creación, para que no os mire con indiferencia, ya que comparte con el hombre la misma vida en medio de tantos pecados que vosotros habéis rechazado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Amén.

Febrero 13 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Palabra desea pasar por las almas de todas las criaturas humanas y en este acto tocar el Corazón endurecido para ablandarlo.... mis hijos no comprenden el impacto de los actos y obras humanas en toda la creación. El hombre con su intención transforma su acto en la obra de mi Hijo en beneficio de su alma, o transforma la obra en desprecio y daña su alma en el marco de su libre albedrío humano. La creación humana acepta el conocimiento y lo desarrolla para el bien o para el mal. Lo que viene de Su Corazón emana del hombre, emanando a través de sus sentidos y sus expresiones. El que actúa en el amor, sus acciones emanan amor, y así sus acciones son manifestaciones que transmiten felicidad, y no sólo a los de su entorno inmediato; cada uno de los actos y obras del hombre se expande como el aire y se funde con los actos de otras criaturas humanas, y así la bondad se fortalece y crece, dejando una huella de amor en mis hijos más necesitados. En el universo, todo gira según la Voluntad Divina, y por lo tanto según la carga recibida. El universo genera movimiento, y el movimiento transmite fuerza. A su vez, el hombre, a través de sus acciones y obras, transmite la certeza y confianza de su fe, convocando a sus hermanos a través de la práctica constante y dando testimonio como verdadero cristiano. Hijos, negáis el poder del Padre en vosotros, no sólo en espíritu, sino también en carne. Miráis, pero no comprendéis que el acto de mirar es una obra infinita en la que participan no sólo el ojo, sino también muchos sistemas, músculos y nervios, y si falla uno solo de ellos, aunque sea el más pequeño, el acto de mirar es defectuoso. Lo mismo sucede con el pueblo de mi Hijo, uno de ellos falla y muchas almas perecen.... uno de ellos pierde su camino y muchas almas pierden su camino.... Por eso, la responsabilidad del hijo de mi Hijo es infinitamente grande, no pongas tu fe en el hombre, sino en Dios. El acto de mirar conlleva una fuerza que a su vez se conecta con los otros sentidos, y se complementan, permitiendo que el cerebro tenga toda la información necesaria para que todo el cuerpo reciba el mensaje que el ojo transmite, y por lo tanto el ser humano se forma o se deforma. Es lo mismo con el cuerpo místico, todos deben seguir el mismo ritmo, en obediencia a los mandatos de mi Hijo, para que la fuerza esté unida, la fuerza repitiendo actos que fortalezcan y realcen el cuerpo místico. Si el cuerpo místico se divide, se rompe la armonía con la Voluntad Divina, y no se repite la fuerza del acto creador del Padre, sino que la deforman, cada uno en su pensamiento. El debilitamiento de la conciencia humana ha debilitado la fe, la inteligencia, la razón, el amor, la obediencia, con los que se nutre el organismo espiritual del hombre para atraer a los hermanos y de los que se alimenta el cumplimiento de la Voluntad de Dios en la tierra. El mal posee la inteligencia y la utiliza para dividir y atacar al hombre mediante el engaño. El hombre ha sido dotado de inteligencia, pero el orgullo del hombre ha prevalecido sobre su inteligencia y el orgullo la utiliza para el mal o no la utiliza en absoluto, y la inteligencia se endurece, se atrofia debido a la pérdida de interés por la formación y la información. El mal se ha apoderado del corazón del hombre, y esto es muy grave, hijos. Un corazón insensible es la mayor arma del mal, porque lleva a la persona a actuar de forma totalmente contraria a los hechos y obras de Dios. Mi hijo puede tener una gran inteligencia, pero si su Corazón está vacío, le falta ese ingrediente principal que transforma todo para su bien. En esos momentos el hombre ha entrado en un terreno peligroso, donde no razona, sino que actúa manipulado por el impulso del momento.... La humanidad sin Dios es la mayor presa del mal. El hombre no ha buscado adentrarse en el conocimiento de lo que le rodea, por lo que ha permanecido indiferente ante los atentados que ese mismo hombre ha cometido contra la naturaleza, contra sí mismo y contra los intereses que debe custodiar, desobedeciendo así los mandatos que recibió del Padre Eterno y desatando la gran tribulación en la que ya estáis viviendo y en la que surgirán tratados de paz y unidad en nombre de intereses que traerán el mal a la humanidad, que es el cumplimiento de lo escrito. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, quien se avergüenza de la Cruz se avergüenza de sí mismo y enfrenta solo los embates de la mundanidad, cuya corriente no detendrá la propagación de la turbulenta ruina de las almas. Amados hijos, la perdición de la humanidad es la incredulidad. Cuanto más numerosos sean los signos dados, mayores serán los rechazos de los anuncios Divinos, como después del Gran Aviso, cuando la gente negará el Aviso como un signo Divino. Hijos, con gran tristeza por vosotros, hijos míos, debo exhortaros a protegeros, una nueva enfermedad ha sido creada para causar daño al hombre, y no permaneceré indiferente ante ella; os daré, mi ayuda. Orad, hijos míos, orad, los enemigos del pueblo de mi Hijo aceleran la miseria de mis hijos. Los que abandonan la Iglesia de mi Hijo no son sólo algunos de mis hijos; del mismo modo, el número de mis hijos predilectos -los sacerdotes- que serán martirizados no será pequeño. La persecución del pueblo de mi Hijo se intensificará; mi Corazón sangra por ello ante una humanidad llena de deseos de hacer desaparecer todo lo que le recuerda a mi Hijo, para sustituirlo todo por signos satánicos. El hombre mundano cae fácilmente presa del demonio, al igual que el que se considera cristiano, pero actúa como los fariseos, no lleva una vida digna y no ama a su prójimo. El hombre con los pies en la tierra lo expresa sin vergüenza; el hipócrita se esconde de sus hermanos y pacta en secreto con el diablo. Esto, hijos, os debilita a vosotros, que convivís con criaturas que no se entregan por completo a las obras y a los hechos divinos; en cambio, son criaturas que brillan intermitentemente y os arrastran con obras falsas. Por eso, os exhorto a que sepáis, a que estéis preparados; que las profecías y los signos no os sean desconocidos.... que analicéis cada palabra.... que pidáis discernimiento al Espíritu Santo, para que podáis ver dónde está trabajando el demonio secretamente para impedir que seáis completamente fieles y para impedir que cumpláis todo lo que mi Hijo y Yo os pedimos. Satanás sigue con sus cajas llenas, preparando todo lo que el anticristo necesitará para dominar al pueblo de mi Hijo. Amados, sed sinceros, arrepentíos, estad dispuestos y decididos a hacer el cambio definitivo; no seáis de los que se arrepienten y luego siguen viviendo una vida perversa.... controlad el ego humano, para que no caiga en las trampas que el enemigo de las almas tiende para perder a mis hijos.... no olvidéis que el hombre tiene debilidades, que el demonio aprovecha para tentarlo y hacerlo caer, llevándolo hacia todo lo que implica pecado en la "concupiscencia de la carne". En este santo tiempo de Cuaresma, de manera especial, resistid -fuertes, firmes y decididos- contra este pecado; acercaos a la acogida de mi Hijo en la Eucaristía. Hijos míos, no os apresuréis a aceptar las acciones de un gobernante que parece buscar el bien de la humanidad. ¿No recordáis que el lobo se reviste de piel de oveja para atraer la atención del mundo, y luego atacará con todas sus fuerzas? Desde un pequeño país os llegarán noticias de que la guerra se ha recrudecido. Rezad, hijos míos, rezad por Jamaica; el rugido de la tierra anunciará el despertar del volcán. Rezad, hijos míos, rezad; Italia sufrirá la furia de la naturaleza y de repente será noticia mundial por un ataque terrorista desde el extranjero. Rezad, hijos míos, rezad; el Vaticano sufrirá. La división se hará patente y algunos prelados tomarán lo que no está en su poder. Rezad, hijos míos; el tiempo asola el país del norte. La tierra tiembla constantemente. Rezad; el atractivo de Francia caerá ante la mirada desconcertada del pueblo; los poderes serán frenados por el miedo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, convertíos; el mal se multiplica, florece por todas partes; salvad a la juventud con el testimonio de cada uno de mis hijos. Hijos, la ciencia mal empleada pondrá en alerta a la humanidad, y los animales buscarán desesperadamente su hábitat debido al cambio climático y millones morirán en varios países. El hombre se sentirá ajeno a la tierra debido a tantas reacciones de la tierra contra el hombre. La economía mantiene a la gente en zozobra; la economía se derrumbará y no se recuperará. Hijos, no perdáis el tiempo, no dejéis que estas llamadas, estas advertencias pasen desapercibidas. Acariciad estas llamadas no sólo en vuestra mente, sino también en vuestro corazón, y decidíos a hacer un cambio radical, ¡sí, sí! O no, ¡no! Vengo en tu ayuda para que lo mundano no te aplaste ni disminuya tu deseo de ser mejor, aunque tengas que luchar contra el mundo. Mi Hijo os llama a ser Suyos, así que escuchad con claridad y no os dejéis engañar, recordad que en los días en que la tierra se sumirá en las tinieblas, el alma debe brillar y ser luz para vuestros hermanos, para los que claman con corazón sincero y contrito. Hijos míos, sabed bien que mi maternidad es para todos. Yo los amo. Cada uno de mis hijos es un tesoro, y yo lucho para que el mal no lo robe, lo abra o lo traslade a otro lugar. No os alejéis, porque la prueba de las almas está cerca. Recibid mi Bendición de manera especial en estos momentos de esta Cuaresma especial. Sacrificaos, ayunad, sed fraternos y pacientes, pero sobre todo observad los Mandamientos de la Ley de Dios, que os llaman a uniros a la Voluntad de Dios. En el Cielo hay 'alegría por un pecador que se arrepiente', recibid mi bendición maternal. Te quiero. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de febrero 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os sostengo en mi Amor, como el sol que brilla en su cenit os sostiene a todos en su luz. El viento sopla para todos vosotros. Es lo mismo con mi Amor, se da a todos sin distinción, esperando que mis hijos quieran respirar todo lo que continuamente les doy sin reservas. En Mi Casa, todos son esperados con eterna impaciencia, para que puedan participar de la gloria recibida por aquellos que han vivido, actuando y trabajando de acuerdo con Mi Voluntad, luchando por la justicia -aquello que Yo les he enseñado, siendo imitadores de Mis hechos y obras y guardando Mis Mandamientos, viviendo las Bienaventuranzas y testificando constantemente que Yo vivo en ustedes en verdad y en espíritu. Mi amado pueblo, la humanidad en todos los momentos de la historia se ha dejado llevar por malos hábitos y falsas ideologías, distorsionando Mi Voluntad por conveniencia humana. Mi cuerpo místico ha tomado el camino equivocado, aunque Yo lo llamo a través de mis hijos, mis profetas. Han desoído mis amorosas advertencias y han entrado en el camino pecaminoso que les rodea, porque han abusado de su libre albedrío, empobreciendo así su relación espiritual con mi Casa, limitándose a sí mismos. El mal existe, pero el mal no penetra en una persona si está fortalecida por la fe, la esperanza y el amor. Mi Amor es una protección para cada uno de mis hijos, es un imán que os atrae hacia mí, si me buscáis y os entregáis a mi Voluntad para que yo actúe y trabaje en vosotros. Hijos, deben entender que no todo lo que perciben es intuición, es mi Espíritu Santo dentro de ustedes mientras su entrega los lleva a unirse y disfrutar del amor que les doy a cada uno de ustedes. Amados, este momento es complicado para el hombre si no está debidamente orientado hacia Mí, porque este momento os lleva a percibir la necesidad de "algo" y os entregáis a una búsqueda insensata. Os encontráis con lo que está deformado y lo aceptáis, fracasando así en espíritu, incapaces de esperar el discernimiento; en cambio, actuáis por impulso y actuáis erróneamente si no discernís. Una persona sabe que ha recibido un alma y un espíritu, sólo que no sabe lo que es su propia alma, y no penetra en lo que es su propio espíritu. Por esta razón, en este momento, hay tantas formas equivocadas de buscarme, y mis hijos piensan que son buenas, no tanto por ignorancia, sino porque todo parece ser otra cosa irrelevante. Hijos míos, estáis sufriendo mental y emocionalmente cuando vivís en una lucha constante con vuestra conciencia, que os llama a volver a mí y a actuar y obrar correctamente. No sentís la tensa relación entre vuestra conciencia y las acciones y obras deformadas de vuestro libre albedrío. Yo deseo la paz y el bien de cada uno de Mis hijos. Mi Misericordia es tan infinita que no habéis podido recurrir a ella para evitar los males que atraen a la humanidad y a los que os enfrentáis sin tener respuestas ni acciones para detener el progreso imprevisible de la creación. Las acciones del hombre son un reflejo de su propia incapacidad espiritual, que padece por la falta de orientación y enseñanza adecuadas por parte de quienes ocupan la jerarquía de mi Iglesia. Mi pueblo no debe subestimar las consecuencias que sus actos tienen para su espíritu y para el desarrollo de sus hermanos. Actualmente, la humanidad vive una reacción en cadena que es consecuencia de malas acciones y obras que despiertan a la creación, la cual actúa. La creación no reacciona, actúa contra los que la aniquilan sin piedad y contra los que se aniquilan a sí mismos, el hombre. Es necesario que os llame en este momento de esta manera, y no de otra.... es necesario que os dé conocimiento para que podáis razonar y cada uno pueda tomar la decisión de salvarse y cooperar con el plan de Salvación de la humanidad. Hijos, las luchas de poder no son solo económicas, aunque la economía sea un factor, no debéis dejar de mirar. Las luchas que no conocéis van más allá de lo natural. Los grandes poderes del mundo han venido a socavar la voluntad humana, del mismo modo que socavan la naturaleza contra mi voluntad; y lo permito hasta que el mismo hombre se lamenta de lo lejos que le ha llevado la ciencia cuando es utilizada para el mal. Cuando te alejas de mí, dejas de discernir y de reaccionar, no pones en marcha la buena voluntad y los buenos sentimientos que posees. De ahí que en este momento estéis viendo al hombre contra el hombre. Sois espectadores de la catástrofe y de la carnicería de la que mi Madre os advirtió y vosotros ignorasteis. Este es el momento de un hombre que reconoce el mal que ha cometido.... este es el momento de un hombre que repara sus actos y obras.... este es el momento de un hombre que pide perdón.... este es el momento de un hombre que escucha Mi Palabra.... Me ignoran porque no han sido conducidos a un conocimiento más profundo de Mí y no me sienten cercano, sino lejano.... Han distorsionado la imagen de Mi Misericordia, Me ignoran y niegan Mi Justicia -que es un acto de Amor Infinito hacia Mis criaturas- aceptándola como un castigo en lugar de aceptarla como una consecuencia de la desobediencia humana. Mi amado pueblo, la agitación mental del hombre paraliza los afectos y endurece el corazón para preparar al hombre a actuar en subordinación al mal, lo que exige prisa inmediata, para que el demonio tome toda su maldad y la extienda por toda la tierra a los que se rebelan contra Mi Amor Misericordioso. El terrorismo trabaja sin piedad para infundir miedo. Esta es el arma del anticristo para atemorizar a mi pueblo que carece de fe. Hijos míos, orad, el terrorismo se presentará, agitando con represión a las naciones que no conocen esta arma del mal. Hijos míos, orad, la tierra sigue su curso y repele a los que la dañan contaminándola con energía nuclear. Rezad por Turquía, Siria y Rusia. Hijos míos, rezad por los Estados Unidos; está acelerando la tragedia para su pueblo. Rezad; la tierra tiembla y el agua no da tregua. Rezad, hijos míos, por Rusia; sufrirá a manos de la naturaleza. Orad, hijos míos; el despertar de los volcanes os asombrará. Europa ha sido invadida. Así como el agua del mar socava la arena sin darse cuenta, así Europa ha sido invadida; el invasor permanece dentro. Vosotros, pueblo mío, no invirtáis mi Ley; amad a mi Madre, como el día respeta al sol y la noche a la luna. Un lobo con piel de oveja deja huellas de sus actos. Sed precavidos y estad atentos a la conversión antes de juzgaros a vosotros mismos. Amo a todos mis hijos. No todas las religiones que el hombre ha puesto en práctica Me son fieles, no todas siguen los Mandamientos, que son la verdad revelada de la misericordia de Mi Padre para con sus hijos. Mi Iglesia es la que actúa y obra en la Voluntad de Dios. Para quien cumple fielmente todos los mandatos sin premuras, disputas o componendas, mi Verdad es mi Verdad, como mi Amor es mi Amor, único, insondable, impenetrable, infinito, el mismo ayer, hoy y siempre. Mi Iglesia llama al mal, mal; y llama a lo que está mal, mal. Mi Iglesia está dirigida por Mí; no se somete a los intereses humanos. Oren, hijos, por Centroamérica. Mi amado pueblo, permanezco con ustedes, no discutan más. Ustedes son mis hijos, no son su propio dios. Yo soy su Dios, ¡lo quieran o no! No tengan miedo, nunca los abandonaré. Ante la injusticia, enviaré a mis ángeles para que os ayuden del mismo modo que han ayudado y ayudan a los que me son fieles. Mi Amor lo supera todo, desde la debilidad hasta la ignorancia, con tal de que elijas entregarte a Mí. Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de febrero de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, te consuelo con mi Amor; en él se unirán todas las criaturas humanas que, deseando trascender la humanidad, buscan incansablemente la justicia en mi Verdad y en mi Iglesia. La vida eterna es la recompensa de mis hijos cuando derriben los muros del ego humano y se liberen de la opresión mundana, para que Yo sea todo en ellos. Os exhorto a prestar atención a todo lo que hacéis. Hijos, el mal ya no merodea, ya no merodea; el mal ha echado raíces, ataca constantemente a mi pueblo, para que caigan los que se creen buenos y fracasen los que intentan serlo. Mis hijos son los que derriban los muros de la gente y se entregan -sin dudarlo, sin pensarlo- cargando con su Cruz personal, y a veces con otras Cruces que les ponen sus hermanos. Mis hijos son conscientes de que mi Cruz es el amor, y cuanto más pesada es para ellos humanamente, más ligera es espiritualmente. Lo que ven con ojos humanos les parece lejano y difícil de alcanzar y soportar; lo que ven con los ojos del alma es luz y se convierte en alegría. Presta atención, porque la rectitud puede estar manchada de maldad. Precisamente porque es buena, puede llegar a ser menos buena cuando entra en terreno peligroso. Vosotros, hijos míos, debéis crecer y profundizar en el conocimiento y práctica de mis hechos y obras, para que seáis testigos de mis hechos y obras, y para que no seáis engañados ni llevados por caminos distintos a los de nuestra Voluntad. Mis amados, debéis minimizar la acción del mal que se extiende por toda la humanidad, desapercibida para el hombre. El mal destruye lo bueno y así procede a demoler a los que se muestran espiritualmente débiles, sin fe sólida. De ahí la insistente llamada a la que debes prestar atención. Fortalece tu fe para que seas fuerte, firme y decidido; derriba el ego humano siendo cada vez más humilde. El que es humilde es la alegría de mi Casa; el que es humilde permite que su hermano que no está en mi camino me conozca, para que me ame. El que es humilde no es un estorbo para los demás, sino que es un espejo constante de amor, de misericordia y de buenas intenciones. El bien siempre triunfará sobre el mal, aunque la voluntad humana, queriendo abusar del libre albedrío, decida invertir mi plan divino. Muchos de Mis hijos han traído imperfecciones al orden que Mi Casa mantiene en la creación. Este hombre encontrará Mi Justicia rápida y segura, deteniendo la destrucción que las inclinaciones malignas del hombre ambicioso están determinadas a causar. Mi amado pueblo, durante la temporada de Cuaresma, cuando Mis hijos son invitados a arrepentirse, el mal redobla sus ataques, y ustedes deben permanecer preparados para que no sean derrotados durante esta muy especial temporada de Cuaresma que están experimentando. Las manifestaciones del mal se hacen sentir en toda la tierra y se fortalecen a cada instante. Mis hijos no vivirán en la paz del pasado, la naturaleza está mostrando al hombre su poder y su descontento con los hechos y obras que la han flagelado. Las regiones de la tierra donde hay centrales nucleares serán sacudidas, y estos movimientos agitarán las aguas. El hombre no se da cuenta de la magnitud de la destrucción que ha causado hasta que se ve a sí mismo y a sus hermanos en la condición más severa jamás ideada. Mi amado pueblo, esté alerta a la ola de chismes que persigue a Mi Iglesia. Encuéntrenme en el Cuerpo y la Sangre en la Eucaristía, recen el Santo Rosario, cumplan las Bienaventuranzas y sean proclamadores del testimonio de Mi Voluntad. Amados hijos, la fe debe crecer, de lo contrario el enemigo de las almas os hará tropezar y os separará de Mí. Yo, como Dios, preveo los acontecimientos. Por eso, os llamo a ser verdaderos, y no a vivir una fe personal e hipócrita; os he llamado a formar parte de mi redil, en el que no podréis entrar si no habéis descubierto que el amor es la fuente de la gracia y de la virtud. Rezad, hijos míos, rezad; los Estados Unidos sufrirán cuando sean atacados inesperadamente. Orad; la naturaleza continúa intacta; la India será noticia; la tierra será sacudida con gran fuerza junto a Nueva Zelanda. Rezad, hijos míos, rezad; Turquía será noticia mundial, la mano de la guerra se apoderará de ella. Orad, hijos míos, orad; mi Iglesia está dirigida por quienes no la aman, no la respetan, y yo sufro por ello. Mi amado pueblo, la seguridad del hombre permanece en el poder de las armas, porque las usa para intimidar a sus hermanos. El dios del hombre, la economía, cae por tierra, porque es necesario que se vuelvan para mirarme. Pero no lo harán, sino que arremeterán contra quienes les venden mentiras y les llevan a sufrir más de lo necesario. Mis hijos bien conocidos se pierden porque se separan de mi verdadera enseñanza. Mediante falsos engaños, crearán euforia en la humanidad, que no distingue entre lo verdadero y lo diabólico. Roma arderá; la verdad saldrá a la luz. Amados, este momento es un momento de purificación, y en medio de esto mis verdaderos hijos serán probados como oro en un crisol. Mi Iglesia no me es completamente fiel; un velo de mediocridad la cubre, causando confusión en mi pueblo. Os exhorto a ser más espirituales; no seáis mundanos; en lo mundano y pecaminoso abunda el pecado. No trompeéis el pecado con los codos; tenéis una fe débil en la que no discernís y os dejáis llevar por vuestros impulsos. Amados hijos, mis templos son profanados una y otra vez, mis templos son utilizados como centros de entretenimiento donde predican mi Palabra y satisfacen al enemigo de las almas con actividades mundanas. Mi Sagrado Corazón es herido constantemente, la locura del mundo abruma rápidamente a mi pueblo, me hacen vivir -una y otra vez- en el camino del Calvario. Pueblo mío, aún no comprendes la gravedad de este momento, y divagas en asuntos triviales o individuales, sin tener en cuenta que un momento no es un momento, y mis hijos deben fortalecerse en la fe para no fracasar. Ninguno de mis hijos vendrá a mí sin el camino del arrepentimiento, sin practicar las virtudes cristianas, sin esforzarse por vivir según mi Voluntad. Debéis alejaros del pecado, no es bueno para el alma; pero el hombre sigue en comunión con el pecado, y esto le ha llevado a considerar bueno lo que es malo, le ha llevado a estar de acuerdo con lo que no es mi sana enseñanza; ha llevado al hombre a considerar bueno que mis hijos sean indulgentes con otras ideologías, asegurando así la continuación del mal en el seno de mi Iglesia. La pobreza y la humildad de mis hijos, los sacerdotes, son los distintivos de ser mis seguidores. Saborean y desean vivir como yo y hacer la voluntad de mi Padre que está en los cielos. Pueblo mío, en el cielo aparecerán figuras y colores extraños; algunos serán el resultado de los daños causados por el hombre al probar bombas en el mar; otros servirán de advertencia a mis hijos. Actuad con justicia, con honestidad, para que la podredumbre del poder humano no os toque; sois mi pueblo y os amo; mi Amor os purificará de males mayores. Discernid... Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi paz, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de febrero de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, busco el amor de mis hijos y solo lo encuentro en unos pocos.... Os habéis separado del amor de mi Hijo y vuestro corazón se ha vaciado. Hijos, estáis en la generación del cumplimiento de las profecías que he transmitido por el mundo en diferentes épocas. La humanidad no ve los cambios geomagnéticos que la tierra presenta constantemente. Los polos están sufriendo grandes cambios que afectan a la humanidad, anunciando al hombre que para cambiar sus acciones y obras, debe unirse a su Dios y Señor. Nada sucede si no es el llamado de la humanidad a la Salvación del alma. Los mares rugirán, y vosotros, hijos míos, buscaréis la fuente de ese sonido. Entonces veréis las olas del mar levantarse y adentrarse con fenómenos nunca vistos, y no son precisamente las aguas. No todo son desgracias para los que permanecen en el camino de la verdad. Esta generación ha abandonado la verdad, y por eso, cuando menos lo esperéis, mi Hijo vendrá a por sus hijos y.... Qué encontrará: ciudades en guerra, dolor y sufrimiento constante.... Destruccion y hambre, porque cuando hablen de paz, es cuando la guerra estara mas cerca del hombre. La paz es un medio necesario para las naciones, pero no esa paz urdida por intereses para que en el momento mínimo, como lobos depredadores, arremetan violentamente unos contra otros, aniquilando a millones de seres humanos. El hombre ignora tanto de la creación que cuando se rebele, toda criatura se sorprenderá de la magnificencia de Dios Padre y verá con horror y espanto cómo ha contaminado la perfección de la creación divina. La ciencia ha ayudado al hombre con descubrimientos que le han facilitado afrontar las vicisitudes de la vida; pero, al mismo tiempo, la ciencia ha sido utilizada para el mal y es responsable de grandes hecatombes en diversas etapas de la humanidad. Has vivido en medio de calumniadores que han conducido al hombre a crueles sufrimientos. En este momento, las potencias se están uniendo para abrir paso al verdadero anticristo, que sembrará el terror en la humanidad si no se convierten en sus aliados. Hijos míos, no olvidéis que en este momento las familias se dividirán y se volverán unas contra otras para su sustento. Esto no es un accidente, la humanidad ha sido llevada a esto, al desapego, a la desobediencia, a la falta de respeto, a la negación, a la falta de respeto, a vivir el momento sin pensar en Dios. Los padres se lamentan de la desobediencia de sus hijos sin pensar en que toda la vida les han dado no lo que necesitan, sino lo que es su capricho. De este modo, los jóvenes van ganando poder poco a poco hasta lograr controlar a sus padres y mayores. Esta es la juventud que ha dejado de amar, sustituyendo el amor por un momento sin sentimientos, no reconociendo en sí misma ni en sus hermanos la fraternidad que pedía mi Hijo. Los jóvenes se aíslan, y en esta frenética carrera hacia el aislamiento quieren vivir en soledad, porque en la soledad no hay que esforzarse por ser mejor, sino que se puede dar rienda suelta al ego humano. Al no compartir con los demás, los jóvenes se deshumanizan al no querer relacionarse con alguien que requiere esfuerzo, alguien a quien hay que ceder espacio, tiempo, lugar. Esto es lo que se cría en los hogares donde no hay comunicación. El amor no es el centro y no es una cuestión de esfuerzo para quien dice: "esto es lo que soy", y ésta es la respuesta a todo lo que le ocurre en la vida. Un hombre solitario se convertirá más fácilmente en un perseguidor de sus hermanos. ¿Qué hay en el corazón del hombre? Ansiedad inmediatamente ... Mi Hijo es despreciado.... ¡El que se entregó por amor es despreciado! ... confiado a Él para cumplir la Voluntad del Padre, y ¿qué responderá el hombre a la pregunta de cómo actuó Él con todo lo que le fue dado? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en todos los tiempos los profetas han logrado llegar a los hijos de Dios con la Palabra de Dios, y en este momento la explicación de los acontecimientos que están sucediendo en el mundo es un acto de Misericordia Infinita para esta generación, una generación que se ha desviado del Plan Divino de Salvación, una generación que, abrumada por el ansia de posesiones, se ha unido a todo lo que es mundano y existe para degradar al hombre, para degradarlo y hacerlo parte de aquellos que creen en un Dios limitado, que es incapaz de transformar el mal en bien con un solo soplo de Su boca. Amados, no habéis comprendido que el verdadero profeta, debido a la Luz Divina que lo impregna, no necesita de la comprensión humana, sino que da y entrega todo lo que recibe del Altísimo. La revelación es dada al hombre como conocimiento de lo que el hombre nunca podría aprender de antemano, y es dada al hombre para que se prepare, no sólo en el plano físico, sino también en el plano espiritual. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ahondad en esa paz interior en la que os encontráis a solas con Dios, y no sigáis por la vida como si no hubiera otros momentos en los que el camino, por difícil que sea, puede ser limpiado y bendecido. El hombre, por sí mismo, no se acercaría a Dios si Dios no atrajera al hombre hacia Sí. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, escuchad mis súplicas. No quiero que las escuchéis cuando ya es tarde. Ha sido profetizado que el mal alcanzará a la humanidad con el modernismo, la música, los juegos, la desobediencia, el hambre, la violencia, la guerra, las plagas.... y mi Hijo os lo advierte, preparaos ahora, no lo dejéis para otro momento. Sabéis que hay vida en vosotros porque estáis respirando, pero mi Hijo no quiere ese tipo de vida, quiere la entrega total y en eso debéis centraros. Hijitos, el sufrimiento de la humanidad no se quedará en lo que está viviendo en este momento, el sufrimiento de la humanidad progresará. El mal quiere exterminaros, y mis hijos no se dan cuenta.... la naturaleza os está dando señales importantes, y mis hijos no se dan cuenta.... los volcanes se están despertando, y la humanidad lo ignora. Sólo cuando los grandes volcanes del mundo entren en erupción con la fuerza que albergan y arrasen ciudades enteras, y aceleren así la oscuridad de la noche, sólo entonces podrá la humanidad sentir algún respeto por las Advertencias que el Cielo le ha enviado. La humanidad deshumanizada está errante, mirándose a sí misma.... el culto a Satanás ha despertado las fuerzas del mal para que las brasas entren en la tierra, provocando grandes incendios que el hombre no puede controlar. Hijos de mi Corazón Inmaculado, lo que se avecina para la humanidad no es alentador para aquellos que no mantienen la esperanza en el Amor y la Misericordia Divinos. Pronto habrá traiciones entre los que han firmado la paz, y esto iniciará, con mayor insensatez aún, ataques contra los que creen en la paz. Me duele ver la traición en la que caerá la humanidad, traición causada por la Masonería, que gobierna todo lo que puede en la tierra y se ha apoderado del gobierno mundial sin que algunos gobiernos se den cuenta. Niños, no seáis parte de los que contribuyen al nuevo crecimiento económico que el diablo ha diseñado. Algunos de los que participan en el club Bilderberg y los que son sus serviles vástagos son laicistas de la Iglesia de mi Hijo; ellos son los que están dañando a esta generación y haciéndola sufrir sin descanso, y cuando el anticristo esté en el poder, estos poderosos serán apartados por las leyes que le dieron al anticristo. Niños, ¡despertad! ¡Salvad vuestras almas! Venid a mí; yo os consuelo para que viváis en la verdad. Amados hijos, orad, hijos míos, orad por España; caerá víctima del pánico; la naturaleza la toca con mano firme. Orad, hijos míos, orad por Turquía; la guerra permanece sobre esa patria, avanzando de inmediato. Orad, hijos míos, orad por la India; no podrá resistir el azote. Orad, hijos míos, orad con fuerza por Inglaterra; será sacudida por el odio. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo os tiene en la palma de su mano para que no seáis presa de Satanás; Él vuelve acompañado de las potencias celestiales para ser el Rey vencedor. Los cielos se abrirán y no habrá ser sobre la tierra que no tiemble a la vista de la majestad de las potencias celestiales que le acompañarán. Cantarán alegremente como jamás hombre alguno ha oído, y los que le reconozcan caerán de rodillas ante tanta gloria. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, habrá fiesta y alegría en el mundo que reconocerá a su Señor.... pero antes precederá esta criatura, una criatura que parecerá joven al mundo, pero cuando hable, sabrán que es el hombre y que todo lo que sale de su boca es más que mundano, y la fe volverá a mis hijos. Os amo desde el fondo de mi corazón. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Marzo 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre fiel y Abogada de la humanidad, protejo en mi Amor al pueblo de mi Hijo. La entrada de cada uno de vosotros en el camino de la justicia depende de la libertad humana con que actuéis y de cómo aceptéis las peticiones de la Casa del Padre. La obediencia y el sacrificio son para la justicia. Guardar a mi Hijo, no como prioridad, sino como estrategia para el momento en que necesitéis ayuda, es una incoherencia, porque cada uno recibe según la medida con que actúa y obra en la Voluntad de Dios. Mis hijos no son desinteresados, no viven a medias.... son los que se esfuerzan sin excusas, son los que dan todo por el Todo Divino. Amados hijos, no olvidéis que mi Hijo viene a separar el trigo de la cizaña.... Vosotros sois el trigo, y la responsabilidad en el marco del amor fraterno es trabajar en el campo del Amor Divino para que las almas no se pierdan. Hijos, esto lo lograréis dando testimonio a través de la acción y el trabajo con una sonrisa o una buena respuesta, porque la indiferencia, la falta de amor y el orgullo repelen a vuestros hermanos, ya que estas cualidades no provienen del alma, que permanece en el camino hacia la vida eterna. Cada uno tiene su propio camino espiritual, que debe cuidar y alimentar. El progreso del hombre depende del progreso espiritual. Mis amados, la falta de amor y la indiferencia están destruyendo esta generación. En este momento, es necesario que estéis vigilantes y en silencio interior, escuchéis la voz de vuestra conciencia, que os guía y os dice constantemente si estáis actuando rectamente, o por el contrario, hacéis caso omiso de esta guía y os sacrificáis para ofender a vuestros hermanos, para tratarlos mal, para ser celosos, lo cual es un cáncer para el alma. Hay quienes se sacrifican para herir a sus hermanos, y cuando leen estas palabras, sienten que estas palabras no son para ellos, y como no asumen la responsabilidad de esto, continúan sus vidas de la misma manera, sin cambios radicales que los lleven a aceptar a mi Hijo. En estos momentos, las fuerzas del mal están trabajando duro para disuadir al pueblo de Mi Hijo del verdadero camino, porque saben que los acontecimientos que se avecinan harán que algunas personas reaccionen para bien. La impiedad humana proviene del automatismo del hombre, que por falta de conocimiento y para evitar pensar, se deja arrastrar por la corriente del mundo, que le lleva a adoptar todas las ideologías y hacerlas suyas. Las masas crecen por el poder de la gente sin conciencia, y el hombre actúa en respuesta, reaccionando a lo que ve, sin razonar, sin usar la inteligencia, sin amor por sus semejantes; de esta manera se transforma en un ser incognoscible que no parece ser una criatura de Dios. La criatura entra en convulsiones; no reconoce al hombre, porque sus acciones son equivocadas e irresponsables. La creación se agita y perturba por la reacción de las acciones del mal y la respuesta mezquina del bien en el hombre. La humanidad ignora el hecho de que todos sus actos y obras repercuten en el medio ambiente y como una plaga contaminan todo a su alrededor, lo que viola el orden natural de la creación, por lo que la creación se vuelve contra el hombre. La mano del hombre no ha medido las consecuencias de todo lo que ha transformado con sus acciones desmedidas e incontroladas, a través de las cuales llega a construir su propio castigo. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, rezad por Turquía, será la oscuridad. Rezad, hijos míos, rezad por Indonesia; sufrirá a gran escala. Rezad, hijos míos, rezad por Japón y Chile; la naturaleza los azotará. Orad, hijos míos, orad; la naturaleza no dará tregua; los Estados Unidos sufrirán. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi dolor es por todo lo que sufrís, es constante; una nueva plaga se acerca a la humanidad con mayor fuerza. Los poderosos de este mundo están controlando a la humanidad, provocando guerras para reducir la población mundial, y no tendrán reparos en hacerlo. La Iglesia de Mi Hijo continúa siendo atacada por los Francmasones, quienes están trabajando despiadadamente y trabajarán para crear una religión mundial unificada, para desterrar el Cristianismo para dar paso a una sola religión. Hijos míos, en este tiempo especial de Cuaresma, continuáis, sin apartar las obras y los trabajos con los que satisfacéis vuestros sentidos, vuestros gustos, los placeres mundanos, y sois incapaces de hacer un sacrificio para rectificar vuestros propios pecados y los de toda la humanidad. El hombre está tan profundamente arraigado en sus hábitos que pierde la capacidad de controlarse y contenerse por lo que se ha convertido en hábito y por los deseos personales. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre no alcanzará la Voluntad de Dios actuando con obras tan mundanas. Estén dispuestos y preparados para tomar la decisión de cambiar, de lo contrario no será posible alejarse de lo mundano y pecaminoso, y tendrán menos posibilidades de elevarse espiritualmente. Para sobrevivir, esta humanidad debe ser amor, crecer en el amor, alimentarse de amor.... La humanidad se enfrentará a las consecuencias de su desobediencia e irresponsabilidad; la humanidad se verá perturbada y angustiada por el anuncio global, que pondrá en tensión a todos los seres humanos. Mirad hacia arriba, los acontecimientos que se avecinan están anunciados. Los volcanes están despertando y su comportamiento será inusual. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis saber que la oración debe ir acompañada de acciones y obras acordes con la Voluntad de Dios. Un verdadero cristiano es aquel que obedece la Ley de Dios y se muestra tal como es. Los que gozan de buena salud sugieren ayunar; los que no gozan de buena salud sugieren abstenerse de otras cosas que no sean la comida. El ayuno y la abstinencia ayudan al espíritu y dirigen a la persona para que se desprenda de su propio yo y se abra al Espíritu Santo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, prometo mi ayuda a quienes sean obedientes a las peticiones del Cielo. Invocadme: "Ave María purísima, sin pecado concebida". El demonio y sus secuaces tientan al hombre que se guía por el libre albedrío y, por tanto, caerá fácilmente presa del mal. Pero el que resiste y quiere agradar y cumplir las peticiones de mi Hijo, está custodiado para repeler con mayor fuerza los asaltos del mal. La Cuaresma recuerda al hombre el don de mi Hijo, el amor del Padre a los hombres y la sangre de los justos que redime a la humanidad. El mal recordará a los hombres que con la sangre aniquila la vida, pero no aniquilará las almas de los justos. Los sabios de este mundo no pueden comprender que nada es imposible para mi Hijo y que la Enseñanza de Dios supera la teoría humana. Mi Hijo deja perplejos a los sabios de este mundo y es luz para los humildes y sencillos de corazón quebrantado y contrito. Amados, vosotros que estáis dispuestos os consolaréis unos a otros. La energía nuclear se utiliza para intimidarnos unos a otros. ¿Será que la energía nuclear ya ha sido superada por inventos que aún no se conocen? El hombre atrae su propio azote.... Venid, hijos, venid a mí; yo intercedo ante mi Hijo. La lucha de este momento se intensificará, pero yo estoy con mis hijos y mi mano no os dejará desprotegidos. Cumplid lo que mi Hijo os pide y yo os tomaré de la mano. Rezad el Santo Rosario, meditando lo que decís. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de marzo 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi paz está con vosotros y Mis bendiciones son para cada uno de vosotros. Yo estoy en todos los míos, por siempre, os llevo en mis manos. Mi Palabra es eterna, poderosa y verdadera, para que entiendan los humildes. Mi amado pueblo, en la verdad de Mi Palabra y en su cumplimiento toda criatura crece en la fe. Yo soy inmutable, no cambio con los tiempos. Es deber de cada uno de Mis hijos obedecer Mis mandatos; para unos no hay reglas y para otros no; para unos no hay Mandamientos y para otros no. Hijos, el ego humano es fuerte; una vez que toma posesión de una criatura, no la abandona, a menos que la persona decida dar una fuerte lucha contra su ego y lo venza con sacrificio, oración, ayuno, perseverancia, paz, humildad y determinación; de lo contrario, el ego echará raíces en la criatura y contaminará todos los sentidos. Amado, si cada uno busca la verdad personal, más se perderá. El hombre tiende a lo que es directo y humano, aferrándose a los asuntos mundanos. Y la humanidad se ha entregado al enemigo de las almas, que arrastra a las criaturas humanas a la perdición. Son tan pocos los que me escuchan y tantos los que quiero salvar. Os invito constantemente a ser sabios, y mis hijos ignoran cómo ser sabios de espíritu. Piensan que la sabiduría es sólo conocimiento. Ignoran que la sabiduría es también la búsqueda incesante de la Salvación eterna, cuando todo el esfuerzo se dirige hacia Mí, y el yo humano se desvanece -porque disminuye, porque ya no encuentra alimento- y Yo tomo el timón del alma y la guío en Mi Verdad, para que encuentre alegría en todas las situaciones de la vida. Mi amado pueblo, decís conocer Mi Palabra, ser fieles cristianos que obedecen Mi Voluntad, pero en medio de la Mía os atacáis unos a otros, como si no fueran suficientes las cargas que voluntariamente os imponéis por vuestra propia voluntad. Y ¡cómo sufrís de los que se dicen eruditos y expertos en mi Amor! Hijos, no busquéis fechas, tratando de conocer el tiempo. Profundizad y miraos de verdad.... urge un cambio radical en cada uno de vosotros. Lo que es bueno según vosotros puede no ser mi Voluntad. Todos -absolutamente todos- debéis miraros y cambiar para acercaros a Mí y dar testimonio a vuestros hermanos. Mi Casa quiere corazones dispuestos y preparados para dar testimonio de mi Amor, de mi Verdad; corazones que conozcan mi Palabra y estén dispuestos a permanecer en ella. En este momento, la humanidad considera las malas acciones y obras como buena conducta; esto es una señal más de que no camináis en obediencia a mi Voluntad, de que no sois ejemplos de mi Amor, sino que os habéis condenado a ir a la deriva en el mar embravecido del libertinaje al que os ha conducido el poder del mal. La decadencia del hombre es visible no sólo en el exterior, en su cuerpo, sino que el exterior es también testigo, y lo que vive dentro sale del interior. Impulsados por el mal opresor de las almas, los hombres no satisfacen su deseo arrebatando el don de la vida a sus hermanos, sino que desean cada vez más violencia, más inmoralidad, más drogadicción, más agitación, más enfrentamiento y más crueldad. El diablo ha inspirado al hombre el pecado y ha enturbiado la mente humana, el pensamiento y la razón, para que la humanidad repita los pecados de los demonios. Os exhorto, no quiero que permanezcáis inactivos, no quiero que perezca ni una sola alma, quiero que todos se salven, pero no lo conseguiréis si no os decidís a corregir el mal cometido, y el primer mal es el abuso del ego humano. Mi amado pueblo, las convulsiones de la humanidad están agitando la creación, las aguas de los mares se levantarán inesperadamente con mayor frecuencia, arrojándose sobre la tierra y causando la muerte de los míos. Los volcanes son una expresión de la opresión de las almas humanas. Los volcanes entran en erupción... volcanes adormecidos se despiertan, no por ciclos, como se dice, sino para llevar a la humanidad a volver sus ojos hacia Mí, y ver entonces la necesidad de reconocerme como su Señor. Orad, hijos míos, orad por China; sufrirá un ataque y su tierra será sacudida, desatando la furia. Orad por Chile; la tierra está siendo agitada con fuerza desde sus entrañas. Pedid ayuda a mi Madre en el Santo Rosario. Ora; los Estados Unidos llorarán sobre su tierra con el poder que han usurpado; el terrorismo causará gran tribulación y su tierra temblará. Ora; la energía nuclear está causando en el hombre lo que el hombre no pidió, enfermedad y contaminación sin precedentes que se está extendiendo por toda la tierra. Ora por Colombia; mi pueblo está sufriendo por la naturaleza y la violencia. Pueblo amado, me entrego por cada uno de ustedes, y me miran sin sentimientos, sin conciencia, porque la conciencia ha sido oscurecida por el pecado. Os espero, pero os veo alejaros. No me amáis como es debido; me amáis con falsa religiosidad; me amáis con oraciones repetidas que no vivís en vuestro corazón. ¡Pobre pueblo mío! ¡No se os ha enseñado a amarme! Mi Iglesia en su jerarquía debe cuidar a las almas, no engañarlas para que se pierdan. La ley es una, no hay atajos, sólo un camino conduce a mí y está escrito. Mi pueblo se pierde sin parar, con aplausos se entregan al error y nadie los detiene. El que actúa fuera de Mi Ley debe cambiar de rumbo, reconciliarse Conmigo y retomar el camino verdadero. Yo no rechazo al pecador arrepentido, pero no soy un Dios indulgente con lo que es contrario a Mi Ley. Hijos Míos, os veo buscarme y ser retenidos por algunos de Mis sacerdotes.... Veo a algunos de Mis hijos yendo a Mis sacerdotes, buscando guía hacia Mi Madre, buscando guía hacia Mi Casa, pero siendo detenidos.... Veo a mi pueblo extraviarse, y debido a esto, son secuestrados por el mal -sin que el mal se revele- y entonces, una vez que están en sus garras, mi pueblo pierde la fuerza que necesita para volver a Mí. Camino... Mis sacerdotes deben amar a mi Madre. Yo soy el Hijo de la Santísima Virgen María, no soy hijo sin Madre. Consagraos a la protección de mi Madre, consagraos a su Corazón Inmaculado. Mi amado pueblo, aquellos que defienden el Comunismo se asombrarán. Extendiéndose por todos los continentes, el comunismo ha convertido a la humanidad en masa, infundiendo un miedo del que no hay posibilidad de escapar. La confrontación continúa y avanza, en palabras y en hechos. El comunismo con piel de cordero dará una dura lección a la humanidad. Rusia esconde a los que no temen quitar la vida a mis hijos, y Estados Unidos, para no caer, alimenta a los que no temen matar a los inocentes. Amados hijos, no señaléis cuando ignoréis lo que yo sé. No actuéis como necios incrédulos. El sufrimiento de la humanidad no justifica a los que se llaman eruditos; las tinieblas prevalecerán en la tierra, y los que viven en pecado no verán la luz a causa de la oscuridad que lo envolverá todo en medio del fuego que descenderá de lo alto. Mi amado pueblo, esfuérzate por ser mejor en todo momento, sé fiel a Mí y ama a Mi Madre. No desoigáis mis llamadas. En este ayuno he llamado a la humanidad a romper los esquemas de la mundanidad y a acercarse a Mí antes de sufrir. Los dioses humanos están cayendo y la desesperanza de los que viven sin Mí será un lamento total. La ciencia sin conciencia aparece agresivamente en escena. Yo no rechazo al pecador arrepentido; recordad que no soy un Dios de espectáculos; soy un Dios de Amor, de paz, de verdad, de esperanza y de misericordia. Venid a mí, todos los que estáis cansados, desesperados, todos los que os sentís atacados u odiados, todos los que sois agraviados, calumniados, venid a mí, yo soy el Amor. Yo soy la luz del mundo. Yo os bendigo. Escuchad y haced vida con Mi Palabra. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de marzo de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, me aparezco de vez en cuando a los míos, y no me reconocen. Me doy a los míos, y no me reciben. Grande es Mi Misericordia que doy sin esperar respuesta de los Míos, que resultan ser extraños a Mi Amor Divino. Amados hijos, ustedes son el tesoro de Mi entrega. Mi Sagrado Corazón está lleno de bendiciones y Yo las derramo sobre los Míos. Unos las reciben, otros las desprecian. Pero Yo Me doy por igual a toda la humanidad, como el sol da su luz por igual a todos. Mis hijos son amor, cada uno de ellos sabe que vive en la Voluntad de Dios, cada uno tiene nuestro amor en la misma proporción, para que en algún momento de su vida reflejen el precioso contenido de nuestro amor. Mi Amor -presente en los que son míos- les motiva a buscar constantemente mi Verdad, no por satisfacción personal, sino porque cuanto más me conocen, mayor es nuestra unión, que se eleva unida a mi sufrimiento y a mi alegría. Hijos, lo humano es eclipsado por el fervor del alma que me busca, porque el alma quiere gustar más de lo Divino que de lo humano. Y esto no es porque lo humano esté mal, sino porque el ego humano deformado tiende a actuar más al libre albedrío y tiende a alejarse de mí. Quiero que mi pueblo anhele buscar el conocimiento, se preocupe por encontrar plenamente mi Amor y saboree la obediencia a mis pedidos. Mi pueblo es aquel que ama permanecer a Mi lado, pero aún más, ama entregarse a Mí con su alma, capacidades y sentidos, y Yo, como mendigo de amor, me enamoro del alma que me busca, llama y reconoce. Pueblo mío, te animo una vez más a alimentar tu amor por Mí renovando tu consagración a Mi Corazón. Os invito a dar testimonio de mi Amor, para que en la fraternidad en la que estáis llamados a vivir, toda criatura humana encuentre la alegría de dar sin esperar recibir. Ante la inminente llegada del impostor, os prevengo a cada uno para que vuestro anhelo de Mi Casa os impulse a permanecer atentos y vigilantes, para que no seáis engañados. El impostor viene a usurpar lo que es mío, y estáis llamados a ser responsables de vuestras acciones y obras personales, sin dejar que la confusión os detenga, sin dejar que la angustia se apodere de vosotros. Esto se llama fe. Te lo advierto, arrepiéntete, no sea que pierdas la vida eterna. No actúes irracionalmente tratando de salvar lo que es material. Lo que es material es agua que se escapa entre los dedos de vuestras manos. Amados Míos, gran parte de la humanidad está inmersa en una constante ofensiva contra Mi Sagrado Corazón, haciéndolo sangrar. La rabia en la humanidad crece rápidamente. Se cometen actos inhumanos por placer, porque mis hijos, distanciándose de Mí, se sienten dueños del mundo y se olvidan completamente de Mí. Esto ha permitido que el mal les lleve a cometer abominaciones contra la vida misma. Mi pueblo me hace esperar la voluntad humana, que no quiere vivir como yo ordeno. Todos observan los acontecimientos, pero sólo algunos reaccionan. Sufro por la pasividad de Mi Iglesia. Hijos, sois errantes en vuestra propia tierra, buscando refugio en lugares extranjeros, donde algunos serán enviados al campo de batalla y otros traicionarán a Aquel que los acogió. El hombre dejó de ser humano cuando se deshumanizó, regocijándose en el dolor de su hermano. Aunque la humanidad está sumida en la maldad, Yo no abandono a Mi pueblo. La vendimia está cerca y Yo separaré el trigo de la cizaña. ¿Cuánto amor tienes en tu corazón? ¿Puede ser el mismo que recibís de Mí? Mis amados, permaneced en estado de alerta, la Tercera Guerra Mundial no ha sido olvidada. Me duele decir esta verdad, mi Amor os advierte que no caigáis en las garras del engañador. Vosotros sois mi pueblo, y cada uno de vosotros debe orar con el corazón, con toda la mente, las autoridades y los sentidos, tomando en serio la posibilidad de tomar parte en mis bienes, que no transmitiré a los que no se han consagrado a mi Casa. La tierra tiembla ante la maldad de este momento. Rezad por Inglaterra; sufrirá ante la mano traidora del hombre. Rezad, hijos míos; donde hubo sol, habrá frío, y donde haya frío, prevalecerá el sol. Rezad, hijos míos, rezad. El hombre ya está decidiendo su muerte. ¿Qué más creará para ofenderme? Oren por México; sufrirá; la violencia resurgirá y la naturaleza responderá. Rezad, hijos míos; la tierra se mueve con gran fuerza. La purificación vendrá para toda la humanidad sin esperarlo. El terror envolverá la tierra; el día será oscuro por tantas lágrimas derramadas. Mi Madre limpiará el rostro de mi pueblo que sufre. El gran descubrimiento dará nueva fuerza y energía a esta civilización, pero después de anunciarlo, abrazarán el mal a través de la ciencia mal empleada y seguirán el camino del dolor, el sufrimiento y la maldad. Mi amado pueblo, el poder económico patrocina el mal, y el mal hará colapsar la economía para llevar a la gente a la desesperación. Hijos, no pongáis vuestras esperanzas en el dios de metal; está cayendo y no volverá a levantarse. La angustia de los que no pongan su esperanza en mí será interminable. Pueblo mío, Puerto Rico sufrirá; porque es la tierra de mi Madre, es la tierra de bendición y mi Madre lo rescatará del agua. Pueblo mío, añorarás la paz que has despreciado; la humanidad vivirá angustiada por las constantes amenazas de unos y otros, hasta que esas amenazas se materialicen en una desesperada verdad. El corazón del hombre me aleja, y el mal ocupa mi lugar con la aquiescencia del hombre. Estad atentos. El hambre se acerca, causando desesperación en medio de la peste que avanza sin dejaros conocer la verdad. Hijos, venid a conocerme para que os fortalezca mi Espíritu, y para que os unáis, formando una sola muralla protectora contra la cólera desenfrenada, contra el hambre sin precedentes, contra las enfermedades incurables que la ciencia no puede explicar porque no tiene respuestas. Por esta razón, apreciad las curaciones que mi Madre os revela. Mi amado pueblo, el día se está convirtiendo en noche, no os alejéis de Mí. Mirar hacia dentro es una bendición. Se acerca una gran advertencia y seréis puestos a prueba. No desoigáis mis llamadas. Arrepentíos. Vuestros hermanos se ríen de vosotros, pero no olvidéis que los que desprecian mis advertencias perecen en la misma maldad que silencia repetidamente al hombre, pero nunca antes como en este momento. Mi palabra dice: 'porque en aquel tiempo habrá grandes sufrimientos, como no los ha habido desde el principio del mundo hasta ahora, no los hay ni los habrá jamás. no desoigáis mis llamadas, estad vigilantes. Al final mi pueblo será libre de todo mal, y yo seré su Dios. No temas, yo permanezco con mi pueblo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 13 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, acudid a mi Corazón, en él encontraréis protección y fortaleza para seguir cumpliendo las tareas de mi Hijo amadísimo. Hijos, invocad al Espíritu Santo, a quien habéis olvidado. Pedid el don del discernimiento y actuad con justicia. No descuidéis la fe, alimentadla constantemente, sed hijos de corazón puro. Para ello debéis vivir alejados del pecado y más unidos a mi Hijo. En este tiempo, el verdadero cristiano debe persistir en el crecimiento espiritual, para que no viva de lejos lo que debe vivir intensamente y muy cerca de sí.... Veo con dolor cómo crecen los enemigos de la Iglesia de mi Hijo.... Veo cómo manos impías le tocan, cómo manos y lenguas impías le reciben.... El pueblo de mi Hijo está siendo llevado a la confusión, y a través de la confusión a la perdición de las almas. Miro la tierra con dolor; la desolación hace la tierra más estéril por la misma esterilidad de los corazones que dicen pertenecer a la Iglesia, pero desprecian a mi Hijo y abrazan al demonio. Erigen grandes estatuas y las adoran, atrayendo todo el mal que deberían rechazar, y así aceleran la venida del anticristo y la gran persecución de la Iglesia fiel. A cada momento que pasa, todo parece hundirse más y más a causa de la indiferencia humana. La creación entera se rebela con gran fuerza contra el hombre que quiere erradicarla. La malicia fluye como la espuma, se intensifica en la infancia para privar a los niños de su inocencia con el fin de aumentar el número de malvados. De esta manera, los demonios logran mayor poder sobre la humanidad, anulando la fe en mi Hijo, el amor al prójimo y la misericordia. Amados hijos, sean fuertes ante los engaños que reciben, ante el trato indiferente de sus hermanos y hermanas, y ante el poder que el mal ha alcanzado y que aumentará a medida que avance el momento. Amados Míos, se avecinan peligrosas desavenencias entre el pueblo de Mi Hijo, así como entre el clero. Mis hijos fieles serán calumniados por no obedecer las Sagradas Escrituras. Las herejías se extenderán bajo la cubierta de la inmoralidad en la que vive la humanidad, bajo la cubierta de la Masonería, a la que se le ha permitido operar libremente en la Iglesia de Mi Hijo, infiltrándose en todas las clases de la sociedad y estableciendo un serio control sobre los más jóvenes, atrayendo a la juventud a rebelarse contra Dios y a aceptar lo que es mundano como natural. La humanidad no sabe que el demonio se regocija cuando quita la inocencia a los niños pequeños y lleva a la juventud a despreciar a mi Divino Hijo.... amados hijos de mi Inmaculado Corazón, esta próxima Semana Santa debe ser dedicada a la meditación, en medio de actos contrarios al amor fraterno y a la fe, actos que se extenderán por toda la tierra con revoluciones en países donde el hombre es considerado una cosa y no un digno hijo de Dios. Mi Hijo es Misericordia, pero la Justicia Divina no puede ser pasada por alto ante los constantes llamados que recibe la humanidad, para que los hombres no sean indiferentes al amor Divino, a la verdad Divina y a tantas almas perdidas y apóstatas por la libertad con que actúa el mal contra el pueblo de mi Hijo. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la paz no estará completamente viva hasta que el lodo del mal manche lo más santo, una libertad que no será verdadera libertad, sino una apariencia de ella, hasta que el veneno del anticristo sea expulsado de la tierra. Amados hijos, habrá guerra; el gran derramamiento de sangre de mis hijos superará todas las expectativas; la atmósfera se ensuciará a causa de los demonios que la llenan con tanta de su impureza que caerá a la tierra con toda su suciedad y toda la libertad demoníaca que el Corazón del Hombre atrae con su impiedad y rechazo de todo lo divino. El demonio ya está siendo honrado y este mal está creciendo, este mal que corroe los corazones hasta llegar a la elevación del hombre para desterrar de la tierra todo lo que pueda recordar al hombre a Dios. Hijos, el hombre tiene sed de poder y para conseguirlo hará guerras, ocultando el verdadero objetivo del comunismo en este tiempo, el dominio sobre las naciones. Se propagarán horrores -como los actuales- bajo la protección de quienes ocultan al lobo con piel de cordero, que escudan y arman a los rebeldes, que comienzan a revelarse -y seguirán revelándose- por toda la tierra, llevando terror, tensión, incertidumbre e inseguridad a los pueblos del mundo, preparando así la llegada del falso libertador, a quien la humanidad aceptará debido a su gran ignorancia. Así como la humanidad repudiará a los dos testigos y les infligirá la muerte.... así será la lenta aceptación del Ángel de la Paz que mi Hijo enviará para guiar a su pueblo y liberarlo de las garras del anticristo. Mis hijos son obstinados y sólo aceptan lo que les conviene saber; no profundizan en lo que les espera; esto les ahorraría la confusión. En este punto, la oración es necesaria. Es necesario rezar el Santo Rosario; es necesario el conocimiento de la Eucaristía para que las almas no se condenen por ignorancia; es necesario practicar los Mandamientos y las obras de misericordia, y ser testimonio vivo de los hechos y obras de mi Hijo. Orad, hijos míos, orad por Estados Unidos; seguirá azotado por la naturaleza, y su pueblo se agitará y levantará protestas. Orad, hijos míos, por Argentina; será agitada por sus habitantes, y la naturaleza será despiadada. Orad, hijos míos; Tailandia sufrirá la furia de la naturaleza; Indonesia se verá sorprendida por las erupciones de la mayoría de sus volcanes. Orad por Colombia; no encontrará la paz. Amados, permaneced en la unidad de la Santísima Trinidad, orando los unos por los otros, siendo activos los unos por los otros, todos conscientes del bien que aportáis a vuestros hermanos, y del bien del que no dejáis participar a vuestros hermanos, cuando buscáis sólo vuestra Salvación personal. Mirad al monte, las señales no terminan, examinaos y transformaos, reconciliaos con mi Hijo. En estos días que se acercan de Semana Santa, uníos como nunca a la Casa del Padre. Yo os bendigo y os doy mi mano amorosa. Yo intercedo por vosotros. Os amo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 16 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, de momento en momento os bendigo para fortalecer la fe en cada uno de vosotros. El mal se ha extendido por toda la tierra, atacando al hombre, principalmente a sus sentidos, para hacerlos actuar en contra de la Voluntad de Dios. Todas las legiones angélicas están en la tierra, atentas a la llamada de cada uno de vosotros. No olvidéis que pedir ayuda, pedir la asistencia Divina - la intercesión de los santos, la ayuda de vuestros compañeros de viaje y su intercesión - os fortalecerá en este momento tan cruel que vive toda la humanidad. Hay tantos detractores que se burlan de las llamadas de mi Hijo y de mis llamadas en este momento, ¡cuando oyen hablar de paz! Olvidan las palabras de mi Hijo pronunciadas por San Pablo, cuando se sienten en paz y seguros, entonces la destrucción repentina vendrá sobre ellos. La falsa paz está en manos del poder. No pongas tu esperanza en lo que no es duradero. Avanza, atento y vigilante, preparándote, sobre todo espiritualmente. Debes pasar de la oración por repetición de palabras, a la oración por conversación con Dios, a la meditación. Y es que, debido a los momentos fuertes que se avecinan, mis hijos necesitan meditar cada palabra que recen, para encontrar cobijo, fuerza, ayuda, alimento, junto con la fe y la confianza en que, a través de cada oración que se considere, crecerá la fe en cada criatura humana. Ahora mismo, algunos de mis hijos están siendo perseguidos por los mismos hermanos y hermanas de su entorno inmediato. Alegraos y regocijaos, porque esto es un signo y señal de que mi Hijo os está guiando en Su camino debido a la rapidez y cercanía de los acontecimientos que os he anunciado en este momento. En este tiempo, cuando a espaldas de la humanidad el engañador se prepara para un feroz ataque contra el pueblo de mi Hijo, quiere hacer que los hijos de mi Hijo se desvíen, llevándoles a centrar toda su atención en una falsa paz. Hijos, no olvidéis que el lobo será lobo y perseguirá a todos los verdaderos hijos de mi Hijo, los atormentará, y tendrán que refugiarse y vivir unidos para protegerse y ampararse mutuamente. Algunos permanecerán a distancia, pero en momentos sangrientos echarán de menos a sus hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la nueva peste se acerca rápidamente. Utilizad los medios de la naturaleza que os he dado, con confianza y fe. No olvidéis que la unidad es esencial: unidad entre vosotros y unidad con la casa de mi Hijo. Los que os persiguen en este momento os empujan más rápidamente hacia la verdadera unidad con mi Hijo. Ante los acontecimientos que se avecinan, los hijos de mi Hijo no pueden vivir a medias. ¡Sabéis que debéis ser fieles, justos y misericordiosos, y debéis decidiros a decir ¡Sí! Sí! a mi Hijo, o ¡No! No, porque los tibios serán escupidos de la Boca Divina. Sólo los acontecimientos separarán el trigo de la cizaña. El mal se ha infiltrado en la humanidad, y la gente ha abierto las puertas de sus casas para que la tecnología mal empleada ocupe un lugar de honor en ellas. A través de la tecnología mal empleada, las mentes, los pensamientos, la conciencia y el subconsciente de mis hijos han sido intoxicados con veneno mortal. En este momento, cuando sepan esto, deben decidir reemplazar el lugar de la tecnología y entregarlo al altar del amor por mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no subestiméis los signos y señales de este momento, no os regocijéis en falsos rumores de paz. Vosotros sabéis cómo actúa el mal, engañando, mintiendo y mostrando otra cara, que no es la verdadera. Mis amados, el terrorismo avanza; oren por Francia. Rezad, amados hijos, por Ecuador; la naturaleza lo azotará. Rezad, amados míos, por Nicaragua; sufrirá, su tierra será sacudida. La limpieza de los Estados Unidos continúa; orad por esta tierra mía. Mirad a lo alto, mirad a lo alto, hijos míos. Mi Hijo os mostrará con antelación los acontecimientos que bien conocéis, signo de misericordia. Permaneced en paz con mi Hijo. Pedid constantemente la ayuda del Espíritu Santo, para que podáis discernir correctamente. No seas de los que huyen en el sufrimiento al primer intento. Los de mi Hijo son valientes porque recorrieron el camino del Calvario con mi Hijo. Debéis vivir santamente esta próxima Semana Santa. En ningún momento caminaréis solos, porque mi Hijo vive en cada uno de vosotros, y Yo me acerco constantemente a vosotros para mostraros el camino correcto. Despertad vuestros sentidos espirituales, porque con una fe tibia no podréis vencer la persecución.... Despertad vuestros sentidos espirituales, meditad y profundizad en cada palabra que pronunciéis durante la oración; no seáis de los que, por obedecer, oran apresuradamente, porque ofendéis a mi Hijo cuando oráis para cumplir una obligación. Orad, hijos míos, orad y meditad. Debéis continuar el camino con la armadura de la fe, pero no una armadura débil, debe ser la armadura de la Voluntad de Dios. Cierto gobernante, conocido y reconocido en el mundo, será condenado a muerte, y esto enfurecerá a su pueblo. En este momento, el mal está moviendo insidiosamente todo lo que necesita, de modo que de un momento a otro os sorprenderán noticias que os harán estremecer, porque veréis cómo una nación está siendo destruida para llevar a cabo los deseos y los planes de aquel que viene a usurpar el lugar de mi Hijo. Trabajad en vosotros mismos. No utilicéis el don de la Palabra para hablar imprudentemente. Sed amor, como mi Hijo es Amor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, antes de que toda la tierra se quede sin alimentos, éstos serán contaminados para que los que los consuman enfermen. El propósito de esto es desestabilizar a muchos de mis hijos. No olvides que quien actúa con fe está libre de todo mal. No olvides que el comunismo sigue creciendo con mayor fuerza contra las naciones. Sed amor, como mi Hijo es Amor. Dad testimonio vivo. Acelerad vuestros pasos. Creced espiritualmente. No olvidéis que acepto con alegría los sufrimientos de los Míos y derramo bendiciones sobre toda la humanidad. Mi amor maternal, mi Bendición esté con cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de marzo de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, sigo mirando los hechos y las obras de cada uno de mis hijos, no para juzgarlos duramente, sino esperando que vuelvan a mí.... Yo soy amor, los anhelo, los espero hasta que, aceptando el libre albedrío de cada uno de ustedes, decidan llamarme para que los ayude. Vivo solo en el Sagrario sin que ninguno de mis hijos me haga compañía.... Me he encontrado en el desprecio y he oído que me llamaban el Dios de la historia, del pasado. Dado el alejamiento tan profundo de todo lo que me representa en el que vive el hombre, se han tomado la indiferencia por su mano para distanciarse aún más de mi enseñanza. Luz de María: "Cristo mío, ¿qué es lo que el hombre ha perdido, que se ha alejado de Ti? Cristo: amado mío, el hombre ha perdido el deseo de elevarse; se contenta con destacar con sus cualidades humanas para llamar la atención de los demás, y se contenta con ser admirado por los demás. El deseo de elevarse está estancado; no quieren crecer espiritualmente. Por eso estas mismas personas no pueden distinguir entre un creyente y un no creyente. En mi Iglesia hay no creyentes y a veces participan sin ser reconocidos como tales, sin la menor sospecha por parte de sus hermanos. Son muchísimos los que dicen creer en mí, y tan pocos los que realmente practican su fe y que tienen fe absoluta en mí, que me ven como soy, que me trascienden y me aman como soy, que me sienten y me perciben tan bien que tienen plena confianza en mí, tanta confianza que creen todo lo que les explico, porque es para el bien de los que amo. Yo doy al hombre, y el hombre me da su confianza, para que pueda trascender y unirse a mi presencia en cada uno de mis hijos. Quiero que no sólo crean en mí, sino que gocen de mi presencia...'. Luz de María: 'Señor, ¿qué ha llevado al hombre a estancarse en su vida espiritual? Cristo: amada hija, para algunos es suficiente culpar a todos mis hijos predilectos, los sacerdotes, desde este momento, pero desde hace mucho tiempo, la negación de la existencia del infierno, el pecado como tal y la responsabilidad de quien lo comete, la tolerancia de la inmoralidad, la falta de exaltación de la fe y de unión conmigo, la poca aceptación de mi Madre en mi Iglesia, los abusos de la jerarquía, que siempre tergiversa y se aparta del verdadero sentido de la fe, de la tradición, de la verdad, del pastoreo, de la enseñanza de la verdad, mis ministros ya no son los últimos y servidores de todos; Todo esto, unido a la colocación de mis ministros en los círculos de la sociedad, ha inundado mi Iglesia de intereses que no son ahora ni fueron nunca mi Voluntad. Y vosotros, pueblo mío, no habéis querido ahondar en mi Voluntad, ni conocerme mejor, ni aprender de mí. Os basta con lo que oís. Por eso sois como un globo, os eleváis y decís que me amáis, pero cuando alguna materia del aire os toca o roza, soltáis el aire y caéis al suelo, tan rápido como os elevasteis, os olvidáis de mí, y entonces os convertís en perseguidores de mi pueblo y de mí. Hijos, ¿sabéis quién soy yo? Todos los días o los domingos oís hablar de mí en el Evangelio, pero ¿vivís en mí? ¿Me conocéis profundamente? ¿O sólo tenéis una ligera capa de mi incursión?.... Algunos de los que me visitan y me reciben a diario ponen constantemente trampas a sus hermanos para llevarlos a la ruina, y luego los arrojan al río para que se ahoguen, sin que nadie pueda salvarlos; actúan y obran en secreto como serpientes contra sus hermanos, y los hipócritas murmuran contra sus hermanos, pidiéndoles explicaciones de su conducta, porque quieren señalar con el dedo a sus hermanos para avergonzarlos ante la comunidad. Hipócritas, ¡me reciben todos los días y me dan náuseas! Quien actúa así es malvado y cruel. ¿Quiénes son ellos para pedir cuentas a sus hermanos? Nadie sabe lo que Yo sé, no estuvieron allí, no conocen el secreto de mi Amor por el hombre. Peor es el que me recibe con falsa religiosidad que el que cae y se arrepiente, y luego se levanta para ser faro de sus hermanos. Por eso sólo Yo conozco el misterio de mi Amor, por eso "Yo soy el que soy". Ay de aquel que quiere ordenar el curso de la humanidad, considerándose puro y santo; llegará el tiempo en que será juzgado ante Mí. Luz de María: 'Cristo amado: somos pecadores, nos esforzamos cada día, queremos permanecer a Tu lado. Enséñanos a vivir según Ti y a amar a Tu Madre'. Cristo: amada hija, el santo no juzga, ora por sus semejantes. El pecador señala al pecador cuando reconoce el mismo pecado en sus prójimos; el pecador traiciona a sus prójimos y persigue a sus hermanos. En este punto, la humanidad me extraña. Algunos se llaman cristianos, y viven como los que no son mi pueblo; me niegan con sus acciones, palabras, comportamiento. Son Mi pueblo que forman parte de este mal que azota a la humanidad; hacen más pesada Mi Cruz. Las heridas son más dolorosas y los azotes más fuertes, viniendo de aquellos que dicen amarme. La humanidad está en purificación, esperando el renacimiento; no reconocen los signos de este momento, porque no conocen las advertencias de Mi Madre, y llaman al pasado Mi palabra eterna, que está en las Sagradas Escrituras. Me encadenan al pasado. Encadenan todo lo que se dice en las Sagradas Escrituras con Mi Espíritu Santo para impedir que revele Mi explicación a esta generación, para que no se pierda. No respetan mis Mandamientos, abusan de los sacramentos, rechazan las obras de misericordia, las bendiciones son cosa del pasado. ¿La institución de la Sagrada Eucaristía será cosa del pasado? No, hijos míos, las Escrituras contienen la transformación de mi pueblo. Por eso, explico mi Palabra a esta generación, y mi Madre es designada por mi Padre, por mí y por mi Espíritu para custodiar esta generación y salvar a las almas con su amor maternal. He revelado esta mi Palabra a mi profeta, porque he llamado a mi pueblo a ser mis testigos, pero no saben cómo dar testimonio de mí; buscan dones o virtudes especiales, pero con ellos no darán testimonio total de mí, sólo cuando me conozcan en verdad y en espíritu podrán tener mi fuerza, mi Espíritu, libremente, sin freno ni limitación. Orad, pueblo mío, orad y poned en práctica la oración para que seáis fecundos. Hijos míos, venid a mí. Que cada uno de vosotros venga a experimentar su encuentro personal conmigo. Que cada uno de vosotros venga a enjugar mi rostro, a tenerme grabado en vuestro corazón para siempre. Luz de María: 'Cristo amado, ¿cómo podemos decirte que te amamos? Cristo: amado, por la obediencia y por conocerme, para que cada uno viva de Mí y se entregue a Mí sin reservas y en obediencia. La humanidad vive este momento peligroso, peligroso para el cuerpo, pero también para el alma, y no quiero que mis hijos se pierdan. Comenzáis la semana del recuerdo de mi devoción por amor a la Salvación de las almas, y ¿cuál es la respuesta del hombre? Ya veréis, ya veréis... Mi amado pueblo que me flagela, ¿por qué os flageláis arbitrariamente? Os habéis entregado al libertinaje, habéis dado rienda suelta a vuestros sentidos para perderos e ir por el camino del mal. Pueblo amado mío, el eje de la tierra va a cambiar, los que conocen la verdad callan, y os llamo a que os preparéis, porque veréis caer del cielo lo que será la purificación del hombre. Orad, hijos míos, por Chile; sufrirá. Orad, hijos míos, por Estados Unidos; será azotado. Orad, hijos míos, por Israel; sufrirá. La tierra seguirá temblando con fuerza. La noche sorprenderá a la humanidad. El mal lucha con fuerza contra los que son Míos. ¡Despertad, hijos míos! Ha llegado el momento! Mi Amor no cesa. Mi Ángel de la Paz vendrá a ser el camino para Mi pueblo. Mi pueblo amado, la tierra será azotada junto con sus habitantes; todos sufrirán el rechazo en el que Yo he sido sumido, no porque Yo los esté castigando, sino porque la rebelión es contra Mi Amor por toda la humanidad, y esta rebelión se volverá contra esa misma humanidad. Yo espero con Mi Misericordia; sólo que no olvidéis que Me acerco con Mi Justicia. El mal nunca tendrá más poder que el bien, pero la humanidad ha dado poder al mal y el mal los aprisiona. Por eso, serán pasados por el tamiz del crisol hasta que mi pueblo se convierta en mi verdadero pueblo, y Yo seré todo para mi pueblo. Uníos en esta celebración de mi Pasión, uníos en el silencio de mi Madre, cumpliendo y amando la voluntad de mi Padre que está en los Cielos. Amo a todos, pero no todos me buscan. De manera especial, bendigo a cada uno de los que leen y hacen vida esta Palabra mía. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de marzo de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de mis hijos es mi Hijo, incluso aquellos que no me aman. Vosotros sois mis hijos, los que mi Hijo redimió en la cruz, y yo, como Madre de la familia universal, os anuncio y advierto constantemente. Mi lucha contra el mal no cesa en ningún momento. Amados hijos, durante la Cuaresma la humanidad debe estar preparada para el cambio. ¿A qué cambio estáis llamados? Sin saber bien lo que hay que cambiar, los que deciden cambiar se ponen muchas metas con buenas intenciones, pero no se conocen realmente a sí mismos. A.... si una persona no conoce sus debilidades, ¿contra qué luchará? Si una persona no se conoce en sus virtudes, puede tomarse un momento para hacer algo distinto a sus debilidades. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Miércoles Santo, día en que mi Hijo fue a casa de Lázaro. Como Lázaro era un gran amigo suyo, mi Hijo se hospedó en aquella casa, donde las hermanas de Lázaro cuidaron no sólo de mi Hijo, sino también de los discípulos de mi Hijo y de los que le seguían. Lázaro es un amigo fiel de mi Hijo; Lázaro, incondicional, obediente, el que todo lo da, todo lo ofrece. Lázaro es generoso con todos sus hermanos, sin mirar rostros, posición social o condiciones económicas; fue como debe ser cada uno de mis hijos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo, Amor Perfecto, fue enviado para salvaros de los males que llevan al hombre a ser víctima de su libre albedrío mal empleado. Mi Hijo se entregó por cada uno de vosotros en un verdadero sacrificio, tomando sobre sí los pecados de los hombres, los pecados de aquellos que no han obedecido al amor de mi Hijo, que han despreciado su entrega, que han rechazado los Mandamientos de la Ley de Dios y no observan el Mandamiento del Amor al prójimo. La disolución es el alimento con el que alimentáis a Satanás; consideráis la herejía como algo natural; la adoración de Satanás es la elección del hombre, y en esta elección sufriréis indecibles sufrimientos a manos y bajo el gobierno de un usurpador que será verdaderamente el más cruel perseguidor del pueblo de mi Hijo. Al igual que Judas traicionó a mi Hijo, muchos de vosotros os alejáis continuamente de mi Hijo para uniros al mal y colaborar en la difusión del mal, y tal vez por un pequeño detalle ensombrecéis el bien que habéis hecho!.... mi Hijo, consciente de todo lo que está a punto de sufrir, no huye, pues este insulto se convertirá en un sacrificio en el que él será sacerdote y víctima. Pedirá perdón al Padre por todos, pagando el precio de la justicia por todos los pecados. ¿Quién ha comprendido esto.... ¿Quién lo entiende en este momento?.... mi Hijo previó su sufrimiento.... en este momento prevé el sufrimiento de la humanidad.... y no creen, desprecian las llamadas a través de nuestro profeta y otros instrumentos. La Casa del Padre avisa; no hace nada sin avisar a sus hijos, y ellos no creen.... por eso, cuando vengan las tinieblas, no os lamentéis. Cuando veas a una persona convertirse en lo impensable, no te lamentes. En tiempos de plaga, recuerda las llamadas del Cielo. La guerra es una expresión del momento en que te mueves, unos sufren por ignorancia, otros por falta de cuidado, y estas criaturas humanas serán las más débiles. La crueldad de los que tienen sentidos, sentimientos y corazones nublados por las falsas promesas de ideologías opuestas al verdadero amor enseñado por mi Hijo aumentará a cada instante, y los lamentos de los inocentes no mueven corazones de piedra. Hijos, no apartéis la mirada de lo que se extenderá por el mundo, hasta que el hombre viva atrapado en su propia casa. Mi Hijo no ha cedido a esto, pero lo sabe todo, y como en el pasado sabe que sus propios hijos le traicionarán. Pueblo de mi Hijo, renovad cada día la consagración de nuestros sagrados corazones. Vivid estos días santos unidos a mi Hijo; no olvidéis que el maligno está sobre la humanidad y en cuanto encuentra aunque sea una pequeña puerta abierta, toma lo que no es suyo y lleva al hombre a hacer el mal. Mi Hijo fue misericordioso con su pueblo y lo será siempre que el hombre lo busque. Amados, no olvidéis la justicia divina, ella vendrá. No esperéis a mi Hijo, y Él volverá. ¿Y dónde estarán aquellos que lo han negado, que han pervertido la Ley Divina y los sacramentos? Ellos han distorsionado la Palabra de Dios. Rezad especialmente por la Iglesia de mi Hijo. Rezad por Inglaterra; ella sufrirá su propio dolor. Orad, hijos míos, la tierra sufre. Amados, preparaos, creced con la oración, meditando cada uno de los sacrificios de mi Hijo; conoced cada uno de ellos para que le améis más. Es urgente que confíen en las promesas de mi Hijo, que ahonden en el amor de mi Hijo y lo hagan suyo, que lo conozcan de verdad, que no se dejen llevar por el camino equivocado. Hijos míos, ya que algunos no han vivido la Cuaresma como debieran, acompañad a mi Hijo en cada paso que va a dar, a partir del jueves, en reparación de la Cuaresma. Acompañad a mi Hijo a mi lado en estos días de agonía. Estudiad y convertíos en hijos que aman en verdad y en espíritu. Venid a mí, dadme la mano y caminemos junto a mi Hijo en esta devoción amorosa. Os bendigo, hijos míos, a vosotros que profundizáis en el conocimiento de las revelaciones y estáis atentos. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 26 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos, os invito a honrar a mi Divino Hijo viviendo su voluntad en cada momento. ¡Despertad, hijos! Despertad para que podáis vivir una vida de verdadera paz en el espíritu. ¡Despertad! Vivís en la ignorancia y en una pobre espiritualidad a causa del materialismo en que os habéis sumido, y a causa de la eterna y constante búsqueda de esa cosa que el hombre no sabe lo que es, pero se mueve en ella; Esta búsqueda os pone en una situación en la que la ignorancia os sumerge en un mar de inquietud, en el que buscáis algo sin saber, y os dejáis engañar -incluso voluntariamente- por fantasías que otras mentes más abiertas os presentan como algo muy avanzado, cuando en realidad no representan para vosotros ningún progreso espiritual, sino que, por el contrario, os alejan del verdadero conocimiento. Vosotros, hijos míos, debéis mantener vuestros sentidos despejados, claros y conocedores, para que vuestra mente y vuestra razón os lleven al deseo y a la determinación de ser mejores en todo momento, por vuestro propio bien y por el bien de toda la humanidad, y a través de esta determinación lleguéis a ser fieles. Hijos, quiero que vuestros corazones ardan en deseos de huir de las falsedades que podáis escuchar, y de las desviaciones que el materialismo, las ideologías negativas y el mismo demonio os presentan como atractivas para tomaros como sus presas. Hijos, el espíritu es inmortal, como inmortal es el Padre que os ha creado y al que todos sus hijos deben volver. El amor de Mi Hijo es la verdad eterna. Él quiere que seáis conscientes de la unidad en la que debéis permanecer, tres personas en un solo Dios, Padre, Hijo y Espíritu Santo. Esta es la responsabilidad a la que cada uno de mis hijos está llamado, guiar y dirigir a vuestros hermanos a la verdad, para que el mal no pueda tomar como presa a los que vagan por malos caminos. La fuerza del amor lleva a la obediencia. Si amáis a mi Hijo y le pertenecéis, sabéis que no debéis salvaros sólo a vosotros mismos, debéis dar luz a vuestros hermanos. Hijos, consagraos al Sagrado Corazón de mi Hijo y a mi Corazón Inmaculado, pero no sólo por consagraros; debéis ser conscientes de que esto conlleva la obligación de dar testimonio con buenas obras y trabajos, en los que el alimento eucarístico sigue siendo indispensable y para los que debéis estar debidamente preparados. No olvidéis la oración meditativa y el rezo del Santo Rosario, no como un mandato, sino como una necesidad para cada uno de mis hijos. Mis amados, no escuchéis cuando el mundo os censure por ser seres espirituales porque rezáis, porque amáis a mi Hijo y reconocéis a la Santísima Trinidad, porque me amáis. Os llamarán locos, fanáticos, os incitarán, calumniarán y amenazarán; es que los corazones que no aman, al no tener amor, no saben escuchar ni obedecer. Hijos, venid a mí, venid a mí. Yo soy un refugio para vosotros, para que por mi mano toda plaga sea una verdadera victoria ofrecida amorosamente a mi Hijo. Yo soy despreciada, y los que me aman también son despreciados, porque os llamo a mi Hijo y al cumplimiento de la Ley de Dios, para que no caigáis en sacrilegio, falsificación, apostasía o lo que es el gran signo de perdición para la criatura humana, para que olvidéis y rechacéis a la Santísima Trinidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre tendrá que comprender que hay una voluntad muy superior a la voluntad humana, y el hombre tendrá que recordar que el más grande entre vosotros es el último, y el que se jacta es un hijo de perdición. Hijos, ¡vigilad! Vosotros, amados míos, orad, perseverad, conoced a mi Hijo, amadle. Quien no le conoce no puede vivir del conocimiento de sus hermanos; todos deben conocerle personalmente. Conócelo, acércate a Él con confianza. Mi Hijo es Amor para todos, es Misericordia para todos. Hijos... no atraigan sobre sí la justicia de Dios, no se rebelen, sean obedientes y observen la Ley y los Sacramentos de Dios. Mi Hijo está eternamente presente. No permitáis el odio dentro de vosotros; el odio engendra más odio, y el odio es utilizado por el mal para dividir y causar la muerte. Hijos de mi Corazón, la Santísima Trinidad os invita a conocer, a la verdad, a poner en práctica la palabra de mi Hijo, para que sea vida en todos, vida abundante. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el momento presente es el momento. Estad atentos, seguid el camino recto, no os desviéis de él, reconoced que los hijos de mi Hijo no suscitan contiendas, sino que están llamados a la fraternidad en la obediencia y observancia de la Ley de Dios. Amados hijos, con el momento vendrá la caída de los dos cuerpos celestes. Este acontecimiento será visto en el cielo por todos; entonces cada criatura humana, en su alma, conciencia y ser, verá todo el mal que ha cometido y el bien que no ha hecho. La misericordia de Dios no termina, pues cuando una persona se encuentra ante el abismo, Él le concede la gracia de la purificación. Algunos la aceptarán como una bendición; otros, después de pasar por la prueba, se rebelarán y se unirán al que reinará sobre la tierra, el anticristo. ¡Estad atentos a mis advertencias! Ellas golpearán con mayor fuerza a medida que pase el momento. Hijos, ¡salvad vuestras almas! Bendigo a los que leen y atesoran esta palabra que brota de mi Corazón Inmaculado. Mi manto maternal os cubre, sois mi gran tesoro, mis amados hijos. Yo permanezco con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de marzo de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los exhorto constantemente a estar atentos, cada uno de ustedes como parte de la humanidad, como seres autónomos que tienen libre albedrío y por lo tanto son portadores del yo humano. Amados hijos, el yo humano sólo puede ser superado por la Voluntad de Dios y no vagando por caminos equivocados en busca de lo que lleváis dentro. Hijos, no busquéis a mi Hijo fuera de vosotros, Él vive dentro de cada uno de vosotros, la verdad está dentro de vosotros. Escuchadle y no sufráis más. Amados, mi Hijo está viendo a la humanidad consumir todo lo que Dios Padre le ha dado, y el hombre, como depredador, está agotando todos los recursos que le han sido dados para una existencia sana y dichosa. El hombre se une a otras personas con ideales comunes para sobresalir, pasando por alto su conciencia, olvidando su deber moral y espiritual de restaurar todo lo que tomó prestado de la creación, pero que utilizó como propio para mimarse, sin renovar lo que debe ser renovado para la correcta existencia de la raza humana en la tierra. Como Madre, veo que la creación es despiadada y constantemente contaminada con productos químicos que los científicos saben que no son adecuados ni para la naturaleza ni para los animales, y menos para los humanos. Cuando esto ocurre, la naturaleza continúa su crecimiento, aunque defectuoso debido a la contaminación. Hijos, vuestro sufrimiento tiene sus raíces en el hecho de que no habéis hecho lo que deberíais haber hecho, abusando despiadadamente de todo lo que habéis recibido de manos del Padre Eterno y explotando sin compasión todo lo que ha sido creado. Dada la constante agresión del hombre contra la bondad divina a través de la ciencia mal empleada, la tierra sufre una violencia constante, por los productos químicos tóxicos que se esparcen en el aire, alterando así el crecimiento normal de la naturaleza, de los animales, y más aún de los humanos, que son deliberadamente drogados. La creación ha mutado completamente debido a la mano despiadada de la ciencia; los alimentos ya no nutren, sino que invaden el cuerpo humano con toda la toxicidad a la que ha sido sometida la creación. Es el hombre el que se ataca a sí mismo, es él el que se enferma a sí mismo.... amados hijos, la tierra sufre las horribles acciones del hombre, que la invade y la contamina con pruebas nucleares en el mar, en el aire y en esta misma tierra, así como los desechos que quedan de las pruebas radioactivas, materiales enterrados en los desiertos y en los países pobres, que a cambio de comida y dinero reciben y acumulan tales materiales que a la larga e irreversiblemente contaminan el cuerpo humano. Niños, habéis acortado el camino hacia el desastroso desenlace al que os dirigís. Todo lo que habéis cambiado está cambiando al ser humano, tanto que el subconsciente humano no puede rechazar lo que sabe de antemano que causará un mal aún mayor al hombre. La tierra está desolada por la falta de seres humanos con conciencia y sin miedo al rechazo. Tanta decadencia moral ha permitido que la contaminación se extienda por el mar a toda la tierra. La creación lucha contra la muerte, el sol no es aliado del hombre, el agua quiere limpiar la tierra y de ahí el descontrol de este momento en el clima en todo el mundo; la aridez prevalece no sólo en la tierra, sino también en el corazón de las personas. Cada uno es un reflejo de lo que tiene en su Corazón y su afán en ardor, si la creación es mundana, su afán es mundano.... si la creación se inclina hacia Dios, sus afanes se dirigirán hacia lo que es espiritual.... Por eso, invito a mis hijos predilectos, los sacerdotes, a conducir al rebaño de mi Hijo por el camino recto, dándoles sabias orientaciones para que tengan claridad sobre cómo acercarse y vivir en la Voluntad de Dios, que va más allá de la oración.... La Santísima Trinidad ordena al hombre amar al Dios Trino. Mis hijos predilectos, los sacerdotes, enseñan a la gente cómo amar a su Señor y a su Dios, cómo no ofenderle, cómo acercarse a Dios con la sabiduría del Espíritu Santo, para que Él viva en el alma del pueblo de mi Hijo, para que la gente se funda con Él y sea una.... Este es el punto en el que una persona debe caminar con el conocimiento de Dios, para que permanezca clara y decidida, y para que no se hunda en el lodo, sino en roca sólida.... no des alimento líquido a los hijos de mi Hijo; dales conocimiento, la capacidad de profundizar en Aquel que los creó, los ama y los quiere en Su corazón. Proclámales la verdadera enseñanza de cómo reconocer el pecado, de cómo avanzar en el camino espiritual, de volar, no con alas como los pájaros, sino con espíritu, para alcanzar los bienes eternos y ser dignos de la misericordia de Dios. Mi Hijo no vive en silencio en el cielo, sino que busca incansablemente a sus hijos. Mi Hijo no es un vengador que persigue a sus hijos para castigarlos; ha dado a sus hijos la libertad de elegir, para que el hombre mismo decida qué camino quiere seguir. Pero, ¿cómo puede el hombre buscar a su Creador sin tener las enseñanzas adecuadas? La gente culpa constantemente a mi Hijo de todo lo que les pasa, porque ignoran la responsabilidad de sus actos humanos. Pero, ¿cómo van a responsabilizarse si se les dice que no hay castigo para el pecado? ... Todo lo que una persona tiene es un don que viene del cielo. ¿Y qué dirá el hombre a su pueblo cuando en este momento desprecie la Ley de Dios, desprecie el dolor después de la muerte y la vida eterna? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, nunca es tarde para unirse a mi Son.... Con el corazón abierto y sediento, pedid al Espíritu Santo que os guíe.... solidificaros en este desierto donde vivís, para que los mismos compañeros de viaje calmen vuestra sed del mundo pecador y os infundan el deseo ferviente de encontraros con mi Hijo.... amados hijos, la proximidad de grandes acontecimientos como los terremotos -dada la fuerza que actualmente mueve la tierra desde sus entrañas y superficie, no sólo agitando las aguas, sino también afectando al hombre- hace imprescindible que la creación esté unida a su Creador, unida de la manera correcta, y no según el libre pensamiento de cada hombre. En su inconsciente, el hombre percibe la proximidad de los acontecimientos naturales y del universo, así como los que afectan a la conciencia. No desesperes, busca la única compañía que nunca te defraudará, la compañía de la Divina Voluntad y de aquella Madre que te ama. Los animales que habitan la tierra pierden el sentido de la orientación, salen a la superficie cuando la tierra tiembla en sus entrañas, y el hombre permite que todo suceda sin reflexionar un instante. La locura del demonio envuelve a las criaturas humanas que se lanzan contra el don de la vida en un momento de locura, o que no toman en serio a mi Hijo y lo rechazan constantemente, blasfemando. Hijos míos, esforzaos por ser mejores, por ser verdaderos y por buscar incansablemente el Amor y la verdad de Dios. La guerra no espera el momento oportuno, es el hombre en su desenfrenada locura de posesión quien decide cuando comenzarán los dolores de la humanidad. Permanezco ante vosotros no sólo para consolaros, sino también para guiaros por el buen camino y para interceder ante mi Hijo cuando, verdaderamente arrepentidos, acudáis a mí para pedir mi intercesión. No abandonaré a ninguno de mis hijos. Ante la adversidad, encontraréis en mí una Madre que os ama. Hijos, no olvidéis que mi Hijo está en cada uno de los suyos, y Él ama a su pueblo, por eso envía a su ángel de amor para guardar el camino de los suyos cuando están en el crisol y son perseguidos. Tened fe, no os desaniméis. Oren, hijos míos, por la Iglesia de mi Hijo. Orad, hijos míos, por Costa Rica; sufrirá. Orad, hijos míos, por Hungría; será azotada. Orad, hijos míos, se cometerán grandes sacrilegios. El destino del hombre es la gloria eterna; la ambición del demonio es robar almas para hacerlas parte de sus legiones y llevarlas a golpear a los verdaderos hijos de mi Hijo. Hijos, no bajéis la guardia, estad vigilantes, orad, meditad la unión con la Divinidad, y no olvidéis que Yo soy la Estrella de la Mañana que guía a mis hijos, y las tinieblas nunca podrán ahogar mi luz. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de Abril 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Sagrado Corazón os llama a ahondar en él, tomando para vosotros el bien, los dones y las virtudes que necesitáis en estos momentos para combatir la inclinación al mal. Amados Míos, es muy importante que no desoigáis mis palabras, dada la facilidad con que la humanidad ha sido llevada a tomar todo lo que concierne a Mi Casa. Sólo encontraréis el bien dirigiéndoos hacia Mí; todo lo demás os separará de Mí. Yo no amo el pecado, lo condeno, lo juzgo si no os arrepentís, y sufro por él. El pecado no forma parte de Mí; es todo lo que mi Padre presentó en los Mandamientos. Quien no me ama y no cumple la Ley y se arrepiente está con el mal. La humanidad esconde el mal bajo mil formas, bajo falsos estereotipos y falsas ideologías, bajo falsas alianzas y negros deseos de buscar el bien común. Mis hijos, confundidos por la mundanidad que aflige a mi Iglesia, caen en el libertinaje, obra de Satanás para llevar a mis hijos a arenas movedizas y atraparlos en el deseo de encajar en los comportamientos modernos. ¿No es de actualidad amar a Dios por encima de todo y amar al prójimo como a uno mismo? ¿O es que este Mandamiento no es incidental para esta generación ni importante para mis hijos en este momento? Amados hijos, pueblo mío, os sentís tan exaltados en todas las enseñanzas, disfrutáis de un gran progreso en todos los aspectos, y sin embargo no habéis descubierto que el mal se está aprovechando de todo lo que estoy mencionando para llevaros a ser más mundanos y a aceptar más todas las ideologías y maldades existentes a cada momento que pasa. Satanás ha encontrado terreno fértil en esta generación - terreno que ha sido abonado con la verdad de mi Palabra y la severidad necesaria, dada la Gran Purificación que ya estáis viviendo y que os negáis a aceptar - para poner máscaras de bondad a lo que mi Casa no acepta como bueno, porque la propia cabeza de Satanás y sus tentáculos ya han golpeado a mi pueblo sin piedad y sin freno. No sabéis lo que es enfrentarse al mal cuando éste se esconde tras supuestas buenas intenciones, obras, acciones, obediencia. Exponer el mal no es fácil para mi pueblo, porque no conocen mi Palabra y me han relegado al infinito (o al fondo del más allá) para que no les incomode. Seguiré desenmascarando el mal arraigado en mi Iglesia, para que mi pueblo, mi cuerpo místico, conozca la verdadera santidad a la que le llamo en todo momento. Me ofenden cuando introducen el satanismo, en forma de música atrayente, en mis templos, en los altares construidos para la consagración del pan y del vino, para que yo pueda ofrecerme por amor a mi pueblo; durante mi transubstanciación, mis altares son profanados, con el consentimiento de quienes me representan en la tierra. ¡O.... terrible dolor que desgarra mi Corazón y me corona de nuevo! ... ¿dónde está la jerarquía que me representa? ... ¿dónde está la autoridad de este Cristo en su propia casa, cuando en mis templos se acoge música estridente con palabras obscenas para llamar moderna a mi Iglesia? ¡Mi Iglesia, que no tiene principio ni fin! Pueblo mío, ¿qué sería de vosotros si os quitara por completo Mi Palabra, que os estoy explicando en este momento? Yo soy el Dios del Amor, de la paz, de la alegría, de la felicidad; no soy el Dios del espectáculo o del show. Eso es Satanás, no Yo. Os explico Mi Palabra para que Mi pueblo comprenda el momento en que vive y su gravedad, y sin embargo soy ignorado y rechazado. Olvidan que Yo veo todo lo que sucede en la vida de cada uno de ustedes, y ante la humanidad llamaré blasfemo a quien pierda a Mis ovejas y las lleve a otro pastizal envenenado por el odio, la indiferencia, la soberbia, la inmoralidad, la falta de justicia, la obstrucción a Mi Verdad y la persecución a Mis profetas que envié para salvar almas, almas que fueron advertidas de antemano por Mi Madre en todas Sus revelaciones, para que tuvieran la capacidad de distinguir entre el bien y el mal de antemano. Mi amado pueblo, habéis perdido la capacidad de discernir, estáis tomando decisiones imprudentemente, arrastrados por una corriente que es más fuerte que la fe que decís tener, dada la fuerza con la que el mal es aceptado por mi pueblo debido a la ignorancia de mi Verdad. Por eso, aceptaréis al enemigo de mi pueblo como si fuera yo, y le daréis el honor que a mí me deben las criaturas, provocando así la más sangrienta persecución de mis fieles y de los hijos de mi Madre, los firmes y convencidos, los que desean alcanzar la santidad. Hijos, tan grande ocultamiento de las revelaciones -que mi Madre dio a la humanidad para que se preparara- ha hecho que el humo del infierno llegue hasta mi Iglesia, donde la masonería ha sido superada por el satanismo. El hombre causa gran dolor a este Dios suyo, mis ángeles, que lloran, ¡porque me despreciáis a Mí y a mi Madre! El mal es laborioso y persistente, arrojándose lentamente sobre los Míos, con gran disimulo, tomando el lugar del bien, pero no obedeciendo Mi Ley; por eso, Mi pueblo debe conocerme, para que Me reconozca plenamente, y no con ligereza. Yo soy Amor y Misericordia, perdono a los que vienen a Mí arrepentidos y con firme intención de mejorar, y al mismo tiempo soy el Juez Justo, ante quien ningún pecador escapa sin el debido arrepentimiento por el mal cometido. Este momento es crucial para mis hijos, el último en cuanto a su unión conmigo, para que, haciendo uso de su libre albedrío, me acepten como su Dios y salvador. Trato a mis hijos con mucho cuidado; sé bien que si los llamo "mis preferidos" ante sus hermanos, su falta de humildad intervendrá y ocupará mi lugar. Por eso, al que más me satisface, lo dejo como el último de mis siervos, y no lo alabo ante sus hermanos. Todas las personas que vagan en la vida, recibirán la última recompensa ante nuestra Santísima Trinidad. Si no conocen la fidelidad del hombre al hombre, porque no son fieles a Mí, que soy su Dios, ¿de qué les sirve ser honrados ante los hombres? Dad al César lo que es del César, y a Dios lo que es de Dios. No quiero que se me hagan ofrendas que no se cumplirán; no quiero que mueran niños por ayunos prolongados si la mente ha alejado de Mí el corazón. No quiero oraciones vacías ni largos discursos sin contenido y sin enseñanzas para mi pueblo. Mi amado pueblo, la tierra ha cambiado su constante movimiento, y esto está causando que las grandes placas tectónicas se desplacen por todo el globo. La creación está temblando con fuerza a causa de los pecados del hombre. Rezad, hijos míos, rezad por Indonesia; será sacudida. Orad, hijos míos, orad por Estados Unidos; el hombre lo azotará y la naturaleza lo limpiará. Orad, hijos, por Rusia, orad; traerá dolor a mis hijos. Orad, hijos, por Chile y Brasil; el hombre y la naturaleza les hablarán con fuerza. Mi amado pueblo, el dios de la humanidad dejará de ser dios ante la mirada perpleja de mis hijos; entrarán en pánico y se volverán inseguros porque no me han confiado su seguridad. La moneda universal se acerca rápidamente con los gobiernos que implantan microchips en sus ciudadanos. Por ello, mis hijos sufren. No olvidéis que doy sustento a los pájaros, del mismo modo que el sustento llegará a mi pueblo de mi mano. Hijos, el hombre ha entrado en el camino de las transgresiones y las provocaciones. Pronto dejarán de ser ofensas y provocaciones, y la humanidad en general conocerá la bilis que el hombre mismo puede traer en sus manos y a sus hermanos. Como pupila de mi ojo, no os abandonaré; en cada Eucaristía os revestiré de fe, en cada oración mi Madre os dará el consuelo de su amor, y vuestros compañeros de viaje os ayudarán cuando sea necesaria la protección de mi Casa. Tú, mi pueblo amado, tú que te arrepientes, tú que abandonas lo mundano, tú que tomas la decisión de pertenecerme más a mí que al mundo, tú que te esfuerzas incansablemente por ser más mi Casa y mejor hijo, tú que me desprecias e ignoras mis llamadas, tú que no crees, tú que te has llenado de odio, tú que no me aceptas y desprecias a mi Madre, tú.... tú que lees esta Palabra Mía, Yo, tu Dios, te bendigo y te ofrezco Mi Misericordia. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 05 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo y os invito a todos a permanecer en mi maternal Corazón Inmaculado. Mis amados hijos, la Misericordia de mi Hijo nunca se agota, no tiene fin, pero debéis arrepentiros de las ofensas que habéis cometido y debéis hacer el firme propósito de no volver a ofenderle. Puesto que la Misericordia de Dios es un signo del Amor Infinito del Padre por las criaturas humanas, debéis apresuraros a ella y recibir esta bendición tan grande antes de que se acabe el aceite. El hombre no quiere tener en cuenta la santa Justicia Divina y se aferra a un Dios de misericordia que lo perdona todo -incluso el pecado más terrible- sin necesidad del arrepentimiento humano, y esto, hijos, no es verdad. Es necesario que creáis, que aumentéis vuestra fe, y esto no sucederá si la criatura humana no llega a conocer mi Hijo.... misericordia sale hacia el hombre, y al mismo tiempo la Justicia Divina está esperando su momento, que es el que es, el que está ante la humanidad, y que está cada vez más cerca, causando caos, destrucción, ira, venganza, lujuria, inmoralidad.... Amados hijos, no penséis que el enfrentamiento nuclear es cosa de ciencia ficción; la provocación lleva a la humanidad al sufrimiento, los nuevos inventos del hombre con fines militares son un azote para el hombre, y el hombre sentirá en carne propia, en su propio cuerpo, sus efectos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este tiempo no reina el Amor Divino, sino el individualismo total, debido a la falta de dominio propio del hombre. Hijos de mi Inmaculado Corazón, en esta generación se ha producido una revolución tecnológica, y la tecnología se ha apoderado de mis hijos, los ha aprisionado en sus garras, ha invalidado la capacidad de percepción del hombre, y por lo tanto la capacidad de recordar del hombre ha comenzado a vegetar, ya no produce, obedece a una serie de órdenes con intenciones aparentemente religiosas, por medio de las cuales las grandes corporaciones publicitarias llevan al hombre a servir a la ciencia, y a despreciar a mi Divino Hijo. Hijos, no os habéis dado cuenta de que habéis sido sometidos a un estudio diseñado para derrotaros y dividiros, de manera que la mayoría de vosotros andáis cargados de deseos perversos, y por lo tanto sois irracionales y paganos. El instinto del hombre ha atacado a unos cuantos supuestos líderes religiosos para que actúen como paganos, para que blasfemen sobre lo que desconocen en medio de la idolatría sin límites de la buena vida y del dinero. Pobres niños, ¡los que ante el dinero caen de rodillas! Cuando la economía se derrumbe irremediablemente en todo el mundo, será como un juego de dominó en el que el dinero será arrojado sin que haya forma de detenerlo. Hijos míos, contemplaréis atónitos cómo demasiados de vuestros hermanos caen presa de la enfermedad de la falta de poder económico, y el diablo, aprovechando el momento, os ofrecerá consuelo a cambio de vuestras almas. Será entonces cuando las legiones del mal tomen los cuerpos de aquellos de mis hijos que se venden por dinero, persiguiendo a los que antes eran sus hermanos. Orad con fe antes de que se cumpla esta profecía. Hijos míos, sumergíos en el conocimiento de las Sagradas Escrituras, para que no ofendáis a Mi Hijo siguiendo a falsos Cristos que circulan por el mundo. Hijos míos, no sigáis a falsos maestros que os engañan con ideologías que no se encuentran en las Sagradas Escrituras. No olvidéis que el Reino de mi Hijo es para siempre y para todas las generaciones. En estos momentos circulan falsos maestros que se hacen llamar Cristo para llevaros a otra realidad que no es la realidad de mi Hijo, inculcando en sus seguidores la adoración a estos maestros que son vistos como pequeños dioses. No os perdáis, hijos, no os perdáis en estas garras ocultas del enemigo de las almas. El mal vuela por la tierra como el viento, así respira la maldad. Sólo los que conocen a mi Hijo y su palabra encuentran el camino para escapar del mal. Los que no le conocen caen en redes de herejía que no parecen ser lo que son. El mal corre en su anarquía y deseo desenfrenado de causar la persecución de mis hijos y la inocencia a nivel mundial lo más rápido posible. Los abortos voluntarios se consideran una defensa para una mujer que está perdiendo su sentido de la maternidad y la responsabilidad. En la mayoría de los países, esta práctica es aceptada; puesto que el hombre desprecia el don de la vida, ¿qué le espera al hombre en su destino? mis hijos han sido gravemente infectados con todo lo mundano; no quieren escuchar ni a mi Hijo ni a mí, y caminan hacia el abismo como ovejas hacia el abismo, experimentando un dolor como nunca antes. Este momento de gran lucha espiritual no es percibido como tal por aquellos que no luchan por la Salvación del alma, por eso mis hijos son llamados locos y son perseguidos. Están cegados y no ven como la guerra avanza hacia la humanidad.... ¿dónde encontrarán la paz completa? Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el Medio Oriente será fuente de gran confusión; por eso, las naciones que vestían lino, vestirán harapos por la usurpación de que serán objeto por parte de sus invasores. Orad, hijos míos, orad por Argentina; la rebelión se ocultará al despertar del día. Orad, hijos míos, por Europa; será gravemente herida por los invasores. Rezad, hijos míos. Orad, hijos míos, los volcanes siguen estallando con fuerza por toda la tierra. Orad, hijos míos, los Estados Unidos tendrán motivos para alegrarse por la pérdida de sus ciudadanos, a causa del terrorismo la tierra sigue temblando fuertemente a causa del poder que el sol ejerce sobre la tierra; desde el centro de la tierra se mueve anormalmente. Las mentes -agitadas y confusas- arremeten contra sus hermanos; la agitación lleva a la rabia, y el hombre será un animal sin serlo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, consagraos diariamente a mi Hijo, rezad a San Miguel Arcángel, pero sobre todo, someteos a la Voluntad de Dios. La Ley de Dios es y será siempre la palabra que debéis conocer y obedecer. Consagraos cada uno a mi Corazón, rezad por lo que no se ha cumplido de mi petición respecto a Rusia. Hijos míos, os bendigo. A los que leen y llevan en su corazón esta Palabra Mía explicada en esta llamada, os bendigo y os protejo con Mi manto. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de abril 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo se entregó por la Salvación del género humano, porque cada uno de sus hijos es un tesoro escondido. Como Madre de toda la humanidad, amo a mis hijos sin reservas, aunque ellos no me amen como yo los amo.... e iré a donde mis hijos me llamen en estado de Gracia, o donde me busquen con un fuerte deseo de cambiar sus vidas. Amados hijos, debéis estar alerta ante los ataques del mal, y para ello debéis conocer lo que es bueno y reconocer lo que es malo, para que podáis distinguir con certeza entre el bien y el mal y no os equivoquéis ni caigáis en contradicciones. Pide discernimiento al Espíritu Santo para no caer en el fango del que no podrás salir. Debes saber que el pecado es pecado, y que sólo hay un grado entre el pecado venial y el pecado mortal. Por eso, no podéis daros por satisfechos cuando los únicos pecados que cometéis son pecados veniales; se convierten en un hábito que acaba por enturbiar vuestro camino y caéis en pecado grave sin pensarlo. Hijos, es deber de todo cristiano responder con perfección, no sólo con el corazón -pues el corazón no piensa-, sino también con la mente, pensando y razonando, en el roce diario y constante al que están expuestas las acciones y las obras del hombre, de momento en momento, como si el hombre fuera constantemente acribillado por el maligno para apartarlo de la fe. Amados hijos, la fe no puede permanecer inerte, la verdad no es inerte, el testimonio de la vida de los cristianos no puede ser un testimonio inerte; de lo contrario, si fueran inertes, ¿qué testimonio darían de mi Hijo? Vive constantemente la verdad de la Palabra de Dios, poniéndola en acción a cada momento. Así como mi Hijo golpeó, así ustedes deben ser responsables y seguros en su fe, porque el cristianismo no es teoría, es vida, y vida en abundancia. Los seres insensibles de mente fría están ocupados pensando cómo criticar, cómo destruir, cómo matar, cómo calumniar y mentir, cómo insultar y negar.... hijos de mi Corazón Inmaculado, vosotros sois amor, y como amor de mi Corazón conocéis el camino por el que mi Hijo fue llevado a la Cruz. Lo sabéis y, sin embargo, lucháis devotamente por ser más Cielo y menos mundo. Amados, por vuestra propia voluntad debéis luchar por ser más virtuosos, y para esto necesitáis la gracia de Dios, no porque la voluntad humana no pueda por sí misma realizar obras y hechos, sino porque sin Dios las obras y hechos son más para la criatura, inclinándose a lo humano, no son más Dios, ni se inclinarán a Dios de la misma manera. Hijos, es vuestro deber estudiar el conocimiento, para que vuestra Voluntad tome las decisiones correctas, sin dejarse llevar por todo lo que viene de todas partes sin fundamento alguno. Sabéis que mi Hijo sabe qué parte del camino recorreréis, dónde y cómo lo haréis, y aun así no deja de amaros. Mi Hijo sabe todo lo que necesitas, sabe todo lo que deseas, que es la voluntad humana, y todo lo que necesitas, que es la voluntad Divina. Tenéis que seguir rezando, no sólo con la oración verbal, sino también con la oración de ayuda al prójimo, la oración de entrega, la oración de determinación, la oración a solas con Dios, para que podáis escuchar la voz de Dios. Hijos, Dios es grande, infinitamente bueno y misericordioso, pero no regala el Cielo, hay que ganárselo con obras y acciones según las enseñanzas de Cristo y la ley del Padre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ante la buena nueva de la Segunda Venida de mi Hijo, Él desea encontrar un pueblo digno y preparado, no un pueblo indeciso, sino un pueblo sabio y confiado. Por eso Él sigue enviando Su Palabra para prepararos. Amados hijos, intuís muchos acontecimientos que conocéis bien, y los que están por venir se han acelerado..... Estáis esperando que los acontecimientos midan la proximidad del cumplimiento de mis revelaciones. ¡Estáis muy equivocados! Los cálculos humanos nunca superarán el momento divino. Olvidáis que todo lo que esperáis puede suceder en un instante, si esa es la Voluntad Divina. Esta es la verdad que sólo Dios posee. Amados, debéis ser honestos con vosotros mismos y comprometeros a ser mejores en cada momento, para que mi Hijo reciba de su pueblo el amor, la sinceridad, la paz y el arrepentimiento que todas las criaturas deberían darle. Los acontecimientos se repetirán, el hombre se volverá más salvaje y con la ayuda del mal penetrará en campos inimaginables e impenetrables. A medida que este momento se acerca, las acciones del mal se vuelven más violentas. El hombre razona según lo que ve; olvida que la verdad del gran cuadro está oculta para la mayoría en este momento. Hijos míos, no esperéis un gran cambio por parte de la humanidad; viven inmersos en la indiferencia hacia todos los asuntos de la Casa de Mi Hijo, buscando alternativas que les den más libertad sin tener que asumir ningún compromiso, aunque esto pone en peligro el alma y la lleva a la perdición, porque las enseñanzas de la Iglesia de Mi Hijo sobre el valor de la Salvación del alma son muy escasas, pobres y casi nulas, ofreciendo novedades a los fieles, que de momento quieren lo fácil, lo que conviene al mundo, que significa facilidad y mínimo esfuerzo en la búsqueda de un Dios misericordioso que todo lo perdona y da libertad -la clase de libertad que el hombre desea- aunque contradiga la palabra escrita en las Escrituras. El corazón de algunos de tus hermanos se ha contaminado, y la razón ha llegado a creer que la justicia debe ser administrada por su propia mano. Esto les llevó a cometer el pecado más grave, la ira, que ciega a la persona de modo que comete grandes errores y cae, incapaz de volver a levantarse. Este es uno de los muchos ataques frontales del diablo al que os enfrentáis sin daros cuenta. Hijos, el mal sabe cómo compraros, cómo derrotaros y comprometeros, para que no podáis salir de su círculo, controlado por la lujuria incontrolable de los que llevan a la humanidad a una gran catástrofe. El mal es constantemente alimentado incluso por aquellos que se llaman a sí mismos mis hijos, y la rabia los mantiene en prisión.... El mal es alimentado y penetra fácilmente en cada criatura humana.... hijos, el cuerpo humano será cambiado por las grandes emanaciones que vienen del sol. Provocarán cambios en la psique humana, en el sistema nervioso, aumentando el estrés bajo el que vive la humanidad y cambiando al mismo tiempo el comportamiento de la naturaleza. El clima en la Tierra nunca volverá a ser el mismo. El mal se acerca disfrazado de cordero. Os he hablado de él, pero si no sabéis lo que es el mal, ¿cómo lo descubriréis? Queridos hijos, el mal se extiende, y con él el azote del odio. Se ha impuesto desesperadamente la erradicación de la pureza, de la bondad, de la fraternidad, de la comprensión; por eso, debéis saber rechazar esos momentos en que el demonio llega para causar discordia. Hijos míos, proteged a vuestros hijos con el amor de mi Hijo, rezad a sus compañeros de viaje para que sus ángeles les protejan del mal; los niños provocan la furia de Satanás, que quiere una tierra sin niños. Rezad, hijos míos, rezad por Canadá; sufrirá el egoísmo del hombre con el terrorismo, y la naturaleza lo azotará. Rezad, hijos míos, por Argentina; desatendieron las enseñanzas de mi Hijo y me apartaron de sus vidas; el demonio azota la mente del hombre; llamé a la puerta, pero no me respondieron. Argentina sufrirá. Rezad, hijos míos, por Francia; será azotada por los que viven del odio y desean venganza. Lo inesperado llega a Francia a plena luz del día. Rezad, hijos míos, por la Iglesia de mi Hijo; sufrirá inesperadamente. La atención se centrará en ella. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, España sufrirá en su territorio sin que se lo quiten; lo ha dado, sin darlo, y su pueblo será extranjero en su tierra. Hijos, no olvidéis que debéis orar sabiendo que la oración es la unión del hombre con mi Hijo. No recéis repetidamente, rezad, meditad y esperad a aquel que mi Hijo enviará en el momento oportuno para ayudaros en vuestro dolor y confusión, confusión que vendrá de los cuatro puntos cardinales, cosa nunca vista. Sed inteligentes, no caigáis en las trampas del mal, sed una bendición para vuestro prójimo, llevad luz allá donde vayáis, no dejéis que vuestros hogares sean destruidos por la influencia de los demonios que anidan en la tierra y se complacen en destruir familias. Sois hijos del Altísimo, seréis ayudados por innumerables ángeles, si confiáis en el poder de la Voluntad de Dios y si actuáis y obráis con amor, Dios estará con vosotros, a los que estén tristes o sufran físicamente les dará cobijo, a los que sufran les dará alivio, a los afligidos les dará paz. Ninguno de vosotros está solo; mi Hijo está en cada uno de sus hijos. Mirad a lo alto, hijos, mirad a lo alto. Bebed de la fuente de agua viva. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de abril 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Misericordia os busca, para que no perdáis el camino pasando por alto Mi Palabra y su explicación. En estos momentos es necesario que Yo os instruya, recordándoos la verdad, para que no neguéis lo que es innegable. No quiero que pierdas el camino, creyendo que el demonio no existe, y por esta razón te sumerjas en el pecado y des por sentada Mi Misericordia. El infierno es eterno... la elección del infierno es especial, personal; cada uno tendrá lo que pidió. El pecador no se encuentra ante el fuego eterno porque sí; la razón es que durante su vida rechazó el arrepentimiento y despreció Mi Misericordia. La Eucaristía es la vida y el centro de Mi Iglesia, Yo Me entrego en Mi Cuerpo, Alma y Divinidad, para que todos Mis hijos Me busquen y se alimenten de Mí, debidamente preparados. El respeto mostrado a Mi Cuerpo y a Mi Sangre por Mis sacerdotes causará persecución; el hombre mundano no respeta Mi Divina Presencia. Mi Amor es Misericordia para cada uno de Mis hijos. Mi Amor no es ciego, es infinitamente misericordioso; por lo tanto, constantemente les doy oportunidades para hacer y mantener una enmienda apropiada para cada pecado después del debido arrepentimiento por cada falta cometida. Una persona que ha caído en pecado puede enmendar libremente su culpa y volver a estar sin mancha ante Mí. Esto no se aplica a aquellos que no se arrepienten de sus pecados o no creen firmemente, despreciando nuestra Ley Divina. Mi amado pueblo, la realidad del lugar del fuego es indiscutible, como lo es el Cielo para aquellos que dejan a un lado el ego humano y renuncian a él para que Yo sea todo en ellos. Hijos, mi Misericordia no destruye mi Justicia; al contrario, mi Misericordia alcanza su plenitud cuando apacigua mi Juicio.... hijos, ¡salvad vuestra alma! No adormezcáis vuestra alma con las falsas analogías que los modernistas quieren implantar en vosotros. Mi pueblo amado, mi Amor y mi Justicia son un misterio para la humanidad, tanto que hay demasiadas personas que me llaman en este momento para decir a mi pueblo lo que no es mi Verdad. Vosotros sabéis bien que las señales son numerosas, pero el hombre no las ve porque no cree y no espera. La maldad en que vive hace que el impío no vea las señales que yo permito. Mi amado pueblo, sufriréis una escasez irreversible de recursos naturales, sufriréis en toda la tierra, porque toda la economía se detendrá a causa de un plan ideado hace mucho, mucho tiempo por grupos que preceden al anticristo. Seréis confundidos por aquellos que se hacen llamar "Cristo", y mi Iglesia se perderá .... y se producirá el cisma. Para el hombre, tener dinero es lo que le mantiene en el mundo y le da estatus. Hijos míos, en las parroquias se harán listas con los nombres de mis fieles para perseguirlos y entregarlos a la masonería y, a su vez, a los aliados del anticristo, que los someterán a torturas despiadadas para que renieguen de su fe. Mis hijos serán perseguidos para implantarles un microchip, como os anuncié hace varios años. Gran parte de la humanidad me ha perdido el miedo, deplorarán las atrocidades contra mis hijos. El hombre ha superado al diablo, no hay hallazgo que pueda detener el apetito de la voluntad humana llena de lujuria por la violencia. Los que se han entregado al diablo tienen sed de sangre, signo de vida, en este momento. Amados, la tierra, debilitada en sus entrañas, se está abriendo; las fallas que llegan a la superficie de la tierra están vibrando, provocando fuertes terremotos cuyas ondas tocan los puntos extremos de la tierra. Rezad, amados hijos; recordad que la geografía de la tierra cambiará. Rezad por Indonesia; sufrirá por la naturaleza salvaje. Oren, hijos míos, oren por Japón; está atrayendo temblores de tierra. Oren, hijos míos, por Bolivia; será azotada, su pueblo sufrirá. Amado pueblo mío, las auroras serán visibles en toda la tierra; estos efectos serán señales para el pueblo de cambios en el eje terrestre y del movimiento del eje de la tierra. Amado pueblo, la agitación social es incontrolable por el hombre; la falta de control junto con la falta de valores y la escasez de alimentos está llevando a varios países a la desesperación. Algunos esperan con impaciencia el cumplimiento de las apariciones de mi Madre en Fátima para socavar lo que mi Iglesia ha pedido verdaderamente. Amo y espero, espero y amo. Pueblo mío, no es sólo la tierra la que ha acelerado sus cambios; mis hijos se han separado de mí, adoptando lo que les da mayor comodidad, rechazando los principios de nuestra Ley Divina y arrastrando consigo su propia miseria. Mi amado pueblo, debes continuar orando; la oración del Corazón llega a nuestro Trono Trino, y no somos indiferentes a la tierra.... ora con plena conciencia de que cada palabra es una unión con nuestra Santísima Trinidad y con nuestra Santísima Madre. Pide la protección de los compañeros de viaje y la intercesión de los santos. Reza con el corazón, comprendiendo cada palabra para que la consideres profundamente y no la repitas sin sentido. En este momento, el hombre necesita ampliar su conocimiento de mí, para que mi poder en él no sea limitado. Me entrego a ti en la medida en que tú me lo permitas. Te inundo con la grandeza y el poder de mi Amor, para que la sabiduría no esté atada a la tierra, sino elevada por mi Espíritu Santo. Debéis ser espiritualmente sabios para que discernáis y no os dejéis engañar por el mal. Amad a mi Madre. Ella es la protección y el refugio para cada uno de los míos. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de abril de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os tengo en Mis manos.... como las espigas crecen al color del sol, así vosotros, hijos Míos, debéis mirar hacia Mi Casa y preguntaros en lo más profundo de vuestro corazón, ¿cuán cerca estáis de Mí? Cuando el viento cambia de repente y fuera de tiempo.... Cuando las estaciones no siguen su curso normal.... Cuando las frutas y los alimentos dañen el cuerpo humano.... cuando el agua contaminada infecte al hombre con grandes enfermedades.... cuando el hombre ya no mire a su hermano a los ojos.... cuando un hombre y una mujer no se miren el uno al otro, sino que miren a otra persona de su mismo sexo.... cuando los niños pequeños pierdan su inocencia.... cuando la tierra envejezca a causa de la mala voluntad del hombre.... cuando la ciencia sea tomada por aquellos que no tienen conciencia, sino que en su afán de servir al mal dejan a un lado la vida eterna y prohíben a mis hijos que me proclamen su Señor y su Dios.... Un sinvergüenza se pondrá a la puerta de la humanidad. En mi juventud ha lanzado su ataque silencioso contra mí y contra todos los que me declaran fidelidad. Mi cuerpo místico padecerá sufrimientos indecibles. Cuanto más se acerque la humanidad a la revelación del impostor, del anticristo: mayor será la persecución de mis hijos fieles. Mis profetas serán burlados, especialmente tú, hija mía. No te detengas. Continúa. No te soltaré de mi mano. La tierra será contaminada por un hombre que, lanzando un arma mortal, cubrirá las nubes de fuego, y ante el horror de mis hijos verán el cielo arder, y verán la resistencia de los infieles, que se reirán de este acontecimiento, hasta que, inmersos en el dolor de sus propios cuerpos, se lamentarán, culpándome del efecto mortal del arma sobre sus cuerpos. En este momento, las catástrofes naturales se intensificarán, anunciando que el camino que el hombre debe seguir es completamente distinto, diferente del que sigue ahora. El tiempo ya no es tiempo... ¡Yo soy el eterno presente! El hombre ha dado nombres a los meses, fechas a los años y nombres a los días de la semana. Yo doy a la humanidad Mi revelación, y ellos se ríen de Mí.... Mi Madre os da Su palabra, y no la amáis.... la gran apostasía es inminente; mi pueblo se reducirá al silencio y me adorará en secreto. Mi Iglesia perderá a algunos de mis hijos predilectos (sacerdotes) a causa de la apostasía. Entonces el enemigo de mis hijos gozará de su entrada en la humanidad para apoderarse de esta generación que, habiéndome rechazado, abre la puerta al enemigo de las almas. Estos momentos tienen sus horas y sus meses; no esperéis como necios que no escuchan mi Palabra, no atienden mis llamadas y no toman la decisión de convertirse. Momentos difíciles os esperan; el agua no cesará, y el sol arrasará varios países; en su desesperación el hombre beberá conscientemente agua contaminada. Para deleite del hombre, se producirán nevadas sin motivo. Mis hijos se encontrarán en el mar -que era inofensivo- y ante sus ojos, para su asombro, el mar retrocederá, convirtiendo la playa en un desierto. La naturaleza será motivo de temor para mis hijos y de rechazo para quienes me culparán de semejante sufrimiento humano. La sociedad encuentra satisfacción en los placeres pasajeros. Los que viven de la fe de los momentos y de las emociones buscarán erróneamente mis llamadas, pues no ven que es la aclaración de mi Palabra la que precede a los acontecimientos. El gobernante actuará impulsivamente y avivará las llamas, y los conflictos escalarán hasta hacerse insoportables. Uno, dos, tres, en un instante lo que el hombre ha construido caerá en manos de los que considera sus enemigos. Las superpotencias se han comprometido con países pequeños, suministrándoles armas para usurpar territorios donde almacenar armamento estratégico. El dios de metal es un signo de poder y estabilidad para el hombre; caerá y sucumbirá, y no volverá a levantarse. La humanidad aceptará lo que se le ofrezca, aceptará ser marcada, y ante un único valor, se entregará sin dudarlo a las garras del enemigo anunciado de esta generación. Os animo a no dejar pasar mis Palabras. Yo Soy Quien Soy'. Por amor a Mis hijos, enviaré a Mi ángel enviado con Mi Paz. El vendrá y será un refugio para aquellos que Me adoren en soledad, el será amor para aquellos que elijan no negarme a pesar de la persecución del anticristo. Mi ángel será la voz de los que, sometidos a persecución, viven bajo los escombros, en las montañas. Él levantará a los débiles para que, de pie, esperen mi Segunda Venida. Daré a mi mensajero legiones de ángeles para ayudar a mis hijos. Pueblo mío, la naturaleza aumenta su carga sobre el hombre. No tardéis en buscarme, venid pronto a mí. El fuego de las brasas descenderá de lo alto y caerá sobre la tierra, sembrando el caos y la destrucción. Arrepentíos pronto, buscadme con firmeza, incansablemente, amad a mi Madre y rezad para que interceda por vosotros. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos; caerán víctimas del terror y la naturaleza los arrollará, la tierra temblará, el humo del volcán alarmará a la humanidad. Orad, hijos míos, orad por Italia; el dolor llega a su tierra, la mano del hombre cae sobre Italia. La naturaleza la sacude. Orad, hijos míos, de un extremo a otro la tierra se mueve con fuerza. Japón, Chile y Grecia sufrirán. Pueblo mío, la energía nuclear sigue siendo el azote de los pueblos. No perdáis la fe. Os explico lo que os espera, para que los acontecimientos venideros no os encuentren durmiendo. ¡Despertad de vuestro letargo! No os durmáis. Despertad. El tiempo ya no es tiempo, y el momento ha dejado de ser momento. Yo estoy con los que me buscan, mi Amor los anhela. Mi Madre, refugio de mis hijos, os colma de bienes en cada Rosario que recitáis. Yo soy el que soy Bendigo especialmente a los que reciben esta Palabra Mía y la hacen vida, y vida en abundancia. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 23 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre de toda la humanidad, os amo. Mi Corazón sufre por cada uno de vosotros cuando no respondéis a la llamada de mi Hijo. La conversión es necesaria. Todos los hijos de mi Hijo deben venir en este mismo momento en busca de la conversión, deben salir al encuentro y convertirse, porque en este momento el hombre galopa a toda velocidad sobre su ego humano lleno de imperfecciones que se han enconado a través de los años. Amados hijos, la humanidad debe cesar inmediatamente todas las acciones contrarias a la bondad. Sois incapaces de ver cuánto daño os hacéis a vosotros mismos negando a mi Hijo. Os cerráis obstinadamente para no mirar vuestros errores y el bien que no hacéis. Cada uno se mira a sí mismo desde la perspectiva que más le conviene, pasando por alto todo lo que se relaciona con la impiedad, el desprecio, la desobediencia y, más aún, con el sacrilegio cometido contra Dios. Amados hijos, habéis sido incapaces de miraros a vosotros mismos, de veros sin máscaras y sin frivolidades, de ver cuánto os negáis a vosotros mismos, cuánto dejáis fuera, y cuán miserables sois cuando os encerráis en un ego humano empobrecido, manchado por la mundanidad, para no ver vuestra realidad espiritual. Habéis elegido no ver la verdad, habéis elegido vivir hipócritamente del lado del mal para no sentir remordimiento por vuestras malas acciones y actos cotidianos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os veo caminando por el mundo, pero más que caminando os veo vagando, porque el que camina se detiene en algún momento de la vida para mirarse a sí mismo, pero el que vaga por el mundo no se detiene, sólo avanza frenéticamente, salvajemente, y cuando tropieza, se entrega al mal, porque no quiere ver su realidad, para seguir viviendo en esa irrealidad, en esa falsedad, en esa oscuridad, que el mal presenta como algo bonito, para sentirse bien, inmerso en el pecado. Amados hijos, ¡la envidia es excesiva entre todos mis hijos en este tiempo! Envidia, ¡el gran mal que aflige a la humanidad! Porque la envidia ciega y humilla al hombre, le hace atacar a los inocentes, le hace atacar a los que mi Hijo ha designado como sus portavoces, fieles y veraces; le hace atacar a sus hermanos, porque la envidia le hace pensar: "¿por qué no a mí y por qué a él?". Daré algunas respuestas a esto, pero algunos no quedarán satisfechos; pero lo que os falta a vosotros, hijos, es decir la verdad. Un número importante de mis hijos predilectos podrían ser instrumentos de mi Hijo como profetas, en el sentido de que podríais difundir explicaciones de la palabra de mi Hijo revelada directamente a vosotros, mis hijos predilectos. Mi Hijo ha escogido unas pocas almas de entre este mar sacerdotal y religioso, y ha sacado el resto de su pueblo; y no ha dado más autoridad a los que dirigen su iglesia para que se paren a reflexionar cuando ven cómo los instrumentos de mi Hijo, los portavoces de mi Hijo, elevan fielmente la palabra que mi Hijo les revela y explica ante todo el pueblo, creyentes y no creyentes. Mi Hijo da Su palabra según Su Voluntad, no según el rango o la sabiduría, no según el estudio o la posición. En su mayor parte, mi Hijo explica Su Palabra a través de Su pueblo, a través de Sus hijos que Él ha escogido de entre Su pueblo, porque en este momento, no todos Sus sacerdotes siguen Su Voluntad y Su Ley, y esto causa envidia -en algunos de Sus favoritos y en algunas criaturas humanas- contra las almas que mi Hijo y yo escogemos, que entonces son duramente atacadas y llamadas charlatanas y falsas; pero esto no debe ser noticia para el pueblo fiel de mi Hijo, pues a mi Hijo le llamaron "Belcebú" y se burlaron de él cuando dijo que era hijo del Padre, y ni siquiera en la cruz le creyeron. Amados hijos, pueblo de mi Hijo, no despertaréis hasta que os arrepintáis, y cuando lo hagáis, será tarde, no tarde para ganar la Misericordia de mi Hijo, sino tarde para ir a vuestros hermanos, a los que criticasteis y masacrasteis con vuestra lengua, a los que insultasteis y tratasteis de silenciar, a los que llamasteis mentirosos absolutos, apocalípticos; a esas herramientas del Cielo que os dicen la verdad, la verdad que tenéis escondida en lo más profundo de vuestro Corazón y que no queréis aceptar. Una vez más os repito, tal vez sea tarde, porque las condiciones del mundo tal vez no os permitan enviar una palabra, una palabra de disculpa, a estos hermanos, porque habéis agraviado a los que mi Hijo ha elegido. Amado pueblo de mi Hijo, la vida de un profeta no es fácil, es constante e injustamente refutado y atacado. Sin embargo, él vive lo que otros no, otros, 'como sepulcros blanqueados', se dedican a criticarlo todo, porque se consideran eruditos de la espiritualidad, y se consideran casi dioses, pero éstos no gozarán del Cielo por adelantado, porque el que vive por envidia vive una vida perturbada, vive en la tristeza, en la ambición, vive con el corazón lleno de soberbia y mira por encima del hombro a sus hermanos. El que vive una vida de envidia cae fácilmente presa de Satanás, y actúa y actúa de acuerdo con la conducta y las acciones de Satanás, hasta que algún acontecimiento de su vida le impulsa a abrir su corazón, su mente, a detener sus instintos agresivos y a volver al camino verdadero. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, como Madre he tratado de hablaros y guiaros de una u otra manera, para mencionaros errores, pecados, calumnias y todo aquello que os lleva a enturbiar vuestro espíritu. Pero ¡no escucháis mis recomendaciones! ¿Qué puedo esperar como Madre si no obedeces a mi Hijo y lo desprecias? Debo deciros que estáis en el momento más delicado para toda la humanidad, estáis al borde del precipicio de grandes acontecimientos, estáis al borde de un precipicio, basta un mínimo movimiento para que la humanidad caiga. Es triste y sumamente doloroso para la Madre tener que decir estas palabras a sus hijos, pero mi voz no será acallada solo porque unos pocos la quieran.... si mi Hijo está sediento de almas, como Madre estoy dispuesta hasta el último momento a llamarlos, porque si tan solo un alma me mira y regresa a mi Hijo, le daré a mi Hijo la mayor felicidad.... mis amados, ¿qué pasa, qué pasa cuando una persona se acerca a una planta que tiene hojas y un tronco lleno de espinas? Le pica y le causa dolor, y tiene que arrancar las espinas una a una. Tú haces esto una y otra vez al corazón de mi Divino Hijo, y todos los ángeles, derramando lágrimas, adoran a mi Hijo para que no le inflijas tanto dolor. La inconsciencia del hombre ha llegado a un nivel inimaginable, tanto que no piensa, sino que instintivamente actúa a lo loco. El mismo instinto que el demonio pone en el hombre por la irresponsabilidad con la que el hombre minó toda la creación, el mismo instinto con el que el hombre toca un árbol, y el árbol muere por el sentimiento que el hombre exterioriza, un sentimiento que se ha convertido en sentido de muerte, y al mismo tiempo es un sentimiento que puede hacer que el hombre recapacite y cambie de vida.... todo lo que os dice mi Hijo es como el viento, lo oís pasar, y luego seguís con el pecado venial. Hijos, ¡me arrepiento tanto de este momento! Porque el que peca y no se arrepiente de sus pecados, el que peca y no se enmienda, el que peca y no tiene una meta firme de mejora, entonces mi hijo camina en la sombra que le lleva a pecados mayores, y cuando quiere recuperar el recto pensar, el recto andar, el recto obrar y el recto obrar, se encuentra tan saturado de mal que tiene que hacer un esfuerzo heroico para volver al bien con humildad y con verdad en su corazón, en su mente y en su palabra. No todo el que me dice: Señor, Señor, entrará en el Reino de los Cielos", porque el Cielo se gana con obras y acciones en esta tierra. Mi Hijo no reparte el Cielo. Mi Hijo es grande en misericordia, '...no propenso a la ira...', pero mi Hijo no regala el Cielo, aunque os ama tanto. No regala el Cielo, como tampoco aplica innecesariamente su justicia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, deténganse a pensar en el sufrimiento de toda la humanidad, en los desastres naturales, sociales y económicos de este momento.... lo que está viviendo la humanidad en este momento es una convulsión total. La tierra tiembla con fuerza y seguirá temblando. El mar se comporta de otra manera, los fenómenos naturales no se pueden comparar con la escala del pasado; son gigantes que se levantan contra el hombre, no porque hayan sido creados para castigar y purificar al hombre, sino porque el hombre emite tanta negatividad hacia mi Hijo, tanta maldad hacia mi Hijo, que la criatura, al no encontrar parecido con la criatura humana, vuelve su mirada hacia esa criatura, ve la creación de Dios y quiere despertarla del mal en que vive, quiere liberarla de las garras de Satanás, y la criatura, por la negatividad que emana del hombre, le llama el único camino conocido hacia lo que fue creado por la mano de Dios, le llama amor. Y es que el hombre cree que sólo hay amor cuando todo está bien. El amor, a su vez, llama a la acción justa; y eso es lo que está haciendo la naturaleza en este momento. La naturaleza está llamando al hombre a la acción justa por el temblor, sí, por las aguas que se separan, sí, sí, de esta manera la naturaleza está llamando al hombre a despertar y volver a su Dios y Señor. La rabia del hombre le ha llevado a mirar a los demás como objetos inanimados, sin vida, sin el don de la vida, y los actos que el hombre comete en este momento contra el don de la vida son pecados contra el Espíritu Santo. Pero, ¿qué saben mis hijos de los dones del Espíritu Santo o del don de la vida cuando se lanzan unos contra otros en una caza sin fin? Amados hijos, si a algunos de vosotros se os diera la oportunidad, dada por mi Hijo, de ser sacados de esta tierra en este momento y colocados en otro planeta, y si pudierais ver las acciones y obras convulsivas del hombre, y si pudierais ver la fuerza negativa que sale del hombre contra todas las cosas creadas, elegiríais no volver a la tierra, porque en este momento el hombre está arrojando sobre la tierra los desechos de una espiritualidad totalmente contraria a la que mi Hijo os ha transmitido, y esto está transformando la tierra en un depósito de inmundicias -espirituales, corporales y sociales- donde gobiernan los que tienen poder y más dinero, y los que no lo tienen se someten voluntariamente a la ley de los que gobiernan con dinero. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el estado de esta humanidad es deplorable, y el pueblo de mi Hijo no se une, lo veo separarse constantemente, criticarse constantemente, destruirse.... esto causa infinito dolor al Sagrado Corazón de mi Hijo y a mi Inmaculado Corazón. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amado pueblo de mi Hijo, debo informarles que la tierra seguirá temblando fuertemente. No esperen otra acción de la tierra que los ha anidado, este es el dolor de la tierra por sus hijos. Oren, hijos míos, por Ecuador; ha sufrido y seguirá sufriendo. Rezad, hijos míos, por los Estados Unidos, serán tan sacudidos que el pueblo de esta nación, que es amada por mí, querrá levantarse, pero no lo logrará. Rezad, amados míos, por Francia; el terrorismo sembrará la destrucción y aniquilará muchas vidas. Rezad por Inglaterra. En Italia se despertarán los volcanes que yacen dormidos. Ay de ti Roma, ay de ti Roma, ¡cuánto dolor trae a todos sus habitantes! Rezad, hijos míos, rezad por Chile y Argentina. Chile se conmocionará y será sorprendido por algo inesperado. Oren, hijos míos, los exhorto a orar por mi tierra de bendiciones, Puerto Rico; sufrirá; sufrirá porque yo mismo habité esta tierra, y en este momento ha sido invadida por los enemigos de las almas y por los que participan en sectas. ¿Y por qué? Porque mis amados hijos no están usando la verdad, la oración y el don de la Palabra que han recibido para atraer a las ovejas al redil de mi Hijo. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, amados míos, os amonestaré incansablemente y os llamaré a reconciliaros con mi Hijo, y que los que están juzgando en estos momentos reconsideren si vuestra vida es un testimonio del Amor de Dios. Amados hijos, mi Corazón Inmaculado sangra por cada uno de mis hijos, pero sangra aún más por el desprecio a la ley del amor. A todos los que lean esta palabra maternal, los bendigo y los guardo en mi Corazón. Os cubro con mi manto. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril de 2016 - Jesucristo
Pueblo mío, mi amado pueblo, Yo soy el mismo ayer, hoy y siempre.... Yo soy el Amor Infinito.... cada uno de vosotros es para Mí la razón de Mi Amor. Pueblo Mío, caminarás lleno de tribulaciones hasta que vuelvas a Mí. Yo no os abandono, pero vosotros rechazáis Mi protección.... Yo no os abandono, os prevengo de los acontecimientos, para que os preparéis volviendo a Mí, pero despreciáis Mis advertencias.... ¡desobedientes! Suprimís Mi Palabra como la cera en el fuego.... Sois sordos a Mis llamadas, porque estáis controlados por la ceguera humana, que se apodera de cada uno de vosotros, de modo que no veis, no oís, no os mantenéis en la verdad de los acontecimientos venideros. Mi Palabra está llena de amor por la humanidad, llamándoos constantemente a volver a Mí, para que Yo pueda abrazaros de nuevo. Yo soy el misterio de amor revelado en la Cruz, pero la humanidad ha usado la Cruz como un símbolo de moda generalizado -no por amor y no por su significado- hasta ahora, cuando lo que fue tomado como moda es fuente de vergüenza y persecución. Emprendéis sin remordimiento la lucha contra nuestra Ley Divina, falsificando la voluntad de nuestra Trinidad para caer presa de Satanás. A mi pueblo le basta un soplo para caer en el abismo. Por eso, y antes de que suceda, intervendré, dando a la humanidad una nueva oportunidad de mirarse a sí misma -a cada uno de vosotros en particular- y de ser renovados por mi Espíritu Santo, y llenos de fe, fuerza, esperanza y amor, para que podáis hacer frente a todo lo que esta generación debe encontrar para ser digna de mis bienes, que esta generación ha despreciado. Mi Madre grita de dolor por sus hijos, por toda la humanidad, y todavía es despreciada por gran parte de la humanidad. El Amor Divino llama al amor humano a hacerse espiritual, pues sólo así seréis alimentados por Mi Voluntad, permaneciendo en el mundo, no participando de la mundanidad. Sólo con nuestra fuerza divina podréis repeler los ataques de las legiones del mal. Cuando las calamidades arrecien, se multiplicarán los que proclamen éstas y otras calamidades en Mi Nombre, o los que, aprovechándose de las circunstancias, se consideren indispensables para sus hermanos. Pueblo mío, no estáis madurando, ¡porque no Me conocéis! Mi Padre me envió, ¡y sigo siendo un eterno desconocido! Soy el centro de mi pueblo, me entrego a vosotros en mi Cuerpo, mi Sangre y mi Divinidad en la Eucaristía, soy alimento eterno. Actualmente no soy recibido dignamente, mis hijos vienen a mis templos vestidos descuidadamente, vestidos vergonzosamente, vestidos sin escrúpulos, y mis representantes no les advierten que para entrar en mi Casa deben vestirse adecuadamente, y que para recibirme deben estar debidamente preparados. Mi pueblo mira los Mandamientos con desprecio y sin atención, y viene en pecado a recibirme, sin importarle que es un pecado grave. La conciencia de acercarse a Mí en estado de pecado no existe, la han dejado bajo tierra; vienen a recibirme como una participación social, por una participación en algo que no consideran santo y divino; en cambio se burlan de Mí ante Mí. A veces me toman y me llevan a lugares oscuros o de rituales satánicos; y me duele ver hasta dónde llega la indiferencia y la ignorancia humana, condiciones que permiten al demonio apoderarse de más almas, mientras Mis representantes no levantan la voz. Mi pueblo debe despertar del sedante que el mal ha dado a mis hijos, invadiéndolos estratégicamente para lograr la decadencia espiritual de mis hijos. Mi Madre les ha revelado los deseos de nuestra Voluntad, pero su palabra ha sido ocultada, tergiversada y trivializada por todo mi pueblo; Satanás se ha aprovechado de esto y ha obrado su injerencia en la humanidad sin ser reconocido. Se apoderó de mi pueblo por medio de la ciencia mal empleada, mediante la cual el hombre satisfizo los caprichos del demonio, que no perdió el tiempo. Los niños, el hombre inteligente, racional y pensante fue vendido, y él lo permitió. Su riqueza pasó a otras criaturas, y el hombre no fue plenamente consciente de ello. El enemigo se metió en los hogares y vosotros estáis muy contentos de abrirle la puerta, y viene a causar más divisiones de las que hay hasta ahora, trae enfermedades no sólo a nivel personal, sino también a nivel emocional. Mi Madre ya les ha advertido, y ustedes no han logrado adelantarse a este enemigo; en cambio, él ha entrado en sus hogares y en este momento se ha familiarizado con los miembros de la familia y de la sociedad en su conjunto, logrando así más rupturas familiares, infidelidades y trastornos mentales; estoy hablando del medio de comunicación más popular en este momento, el teléfono. Veo personas robotizadas que caminan sedadas, hipnotizadas por la tecnología, envilecidas por la tecnología. Han perdido el pudor; la vergüenza les es desconocida; y esto es obra de Satanás con la complacencia del hombre, que utiliza esto como excusa para entregarse al pecado en la mayoría de los casos. Habrá cosas nuevas con las que el mal se hará eco del hombre, y el hombre amará las novedades y despreciará a Dios.... os advirtió mi Madre. Mi amado pueblo, la tierra se ha saturado de pecado, que para la mayoría es algo cotidiano, nada nuevo. Este pecado es un imán que atrae más miseria a la humanidad. La tierra se agrietará en un grado significativo, derrumbes, el hombre no podrá justificarlo. La ciencia mal empleada ha llevado y lleva a mi pueblo hacia el odio, la venganza, el pecado, la muerte, la lujuria, el sinsentido, y la creación reacciona sin ciencia, que no puede explicarlo. Mi amado pueblo, el sol emanará su calor, afectando a la comunicación. Entonces la humanidad sentirá silencio e impotencia. Mi amado pueblo, reza por Nicaragua; esta nación será azotada. Mi amado pueblo, reza por Alemania; será traicionada y experimentará la dureza de la naturaleza. Mi amado pueblo, reza por Japón; su tierra temblará con fuerza. Mi amado pueblo, ora por los Estados Unidos y México; grandes convulsiones de la tierra causarán disturbios, y la naturaleza los afectará grandemente. Rezad por América Central. Mi amado pueblo, no te separes de mi Madre, yo soy su hijo. Mi amado pueblo, el tirano que los perseguirá ha dado la orden de acelerar su plan. Sigan creciendo en mi Amor, en sabiduría y en conocimiento. Esperad pacientemente, mi Casa os ayudará, no os rindáis. 'Yo soy el que soy' y nadie desarraigará a mis fieles. Amados hijos, controlad vuestro libre albedrío, para que no os controle a vosotros. Pueblo mío, antes de que la oscuridad os alcance, acercaos a Mí. Venid a Mí, todos los que estáis cansados y lleváis pesadas cargas, y Yo os daré descanso. Os bendigo a cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de mayo 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición permanece como una lámpara llena de aceite para cada uno de mis hijos. Os exhorto a que leáis con atención y pongáis en práctica cada uno de los mensajes que recibís de la Divina Voluntad. No deben sentirse satisfechos con sólo leer las Escrituras, deben ahondar en la Palabra Divina y no sentirse saciados, sino con cada momento que pasa alimentarse más y más de la Verdad Divina, del Camino Divino, para que vivan en la Divina Voluntad y así sean más maduros espiritualmente y menos mundanos con cada momento que pasa. Amado pueblo de mi Hijo, mi Corazón tiembla al pensar en los acontecimientos que preceden a la Gran Purificación de la humanidad en su totalidad. Hablo a esta generación de la Voluntad de Dios - esta generación obstinada - que espera la conversión de una sola alma en medio de un mar de voluntades humanas, destrozadas y desarraigadas por el malvado opresor de las almas. Para el hombre no es prioritario creer en mi Hijo ni en estas llamadas incesantes. El hombre se contenta con los bienes materiales y ha olvidado la Salvación eterna.... egoísmo ha reducido al hombre al papel de un demonio delirante para satisfacer su ego y su riqueza, haciéndole cada vez más necesitado de tener todo lo que su imaginación pueda desear. El pueblo de Mi Hijo está siendo manipulado sin su conciencia ni consentimiento. Hijos, estáis siendo literal y agresivamente conducidos a rebelaros, a desafiar a mi Hijo. Hijos, ¡tantos de ustedes han desperdiciado la oportunidad de ayudar a sus vecinos! ¿Oís el lamento de vuestros hermanos que sufren en este momento.... Amados hijos, las tormentas serán cada vez más frecuentes, tanto que sentiréis miedo. Las olas se levantarán por aquí, por allá, y la ciencia no podrá advertiros. Vosotros no sabéis que esto sucede debido al movimiento de las fallas tectónicas de las capas de la tierra. Hijos míos, temblaréis ante los acontecimientos y la furia de la naturaleza; miraréis con inquietud la fuerza con que el mar penetrará en la tierra y destruirá lo que el hombre considera indestructible. En mi dolor preveo la furia de los elementos, los volcanes ociosos sorprenderán a la humanidad, la tierra lamentará la indiferencia del hombre hacia su creador. ¿Qué esperáis, hijos míos, para volver a mi Hijo? No os oculto que las privaciones se harán sentir en todo el mundo. Los ricos y los pobres pasarán hambre, el dinero no será un medio para obtener alimentos, ropa o medicinas. Con una economía colapsada, nada será apto para el sustento humano hasta que estéis dispuestos a poner en vuestro cuerpo la marca de la bestia, el microchip que los gobernantes de las naciones exigirán a las personas para entregarlas en manos del anticristo. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la fe flaqueará, mis hijos llorarán y se arrepentirán de no haber obedecido antes a mi Hijo; mis hijos se arrepentirán de no haber sido conscientes de la necesidad personal de buscar y profundizar en la palabra de mi Hijo; mis hijos se arrepentirán de no haber profundizado en las divinas enseñanzas y haberlas puesto en práctica. Para el hombre, el crecimiento espiritual no es importante, porque no cree en los acontecimientos predichos y no cree que las condiciones del mundo cambiarán; incluso cuando ve un cambio repentino y extraordinario en la creación, no quiere permanecer en la verdad sobre el estado de su alma y no permite que su conciencia le mueva a cambiar. Detiene su conciencia con su Voluntad. Amados hijos, la violencia en la humanidad aumentará, los ataques y asaltos serán incesantes, el clima será intensamente burlado, y en toda la tierra cambiarán las estaciones, los vientos sembrarán la destrucción y las heladas se precipitarán. Hijos, el anticristo está custodiado por una élite que rige el destino de la humanidad a través del poder; el control ejercido por estos aliados del anticristo se intensificará con la represión social. Hijos míos, a través de la salud, os llevarán a entregaros en manos del enemigo; desatando su poder oculto, la masonería encontrará su punto de ruptura para dominar la Iglesia de mi Hijo, y se quitarán la máscara ante el pueblo, que no podrá intervenir en el asunto. Vosotros, mis amados hijos de mi Corazón Inmaculado, perseverad en la fe, aunque lo que veáis a vuestro lado sea estéril, continuad rezando con fe y dad testimonio del amor de mi Hijo y de sus promesas. Uníos para hacer frente al mal, para que podáis descubrirlo y no quedéis atrapados en sus redes. Amados hijos, seréis testigos de la prueba de una nueva arma cuyos efectos se extenderán por el viento.... y la muerte será un consuelo para mis hijos. No encontraréis donde enterrar a los muertos, y el hedor se levantará junto con la enfermedad, el llanto brotará de dentro de vuestra alma por no atender a las llamadas de la Casa del Padre. La confusión será grande por el deseo del hombre de controlar a sus hermanos. Un líder mundial perderá la vida a manos de sus hermanos. Aumentará la agitación, aumentará la rabia. Orad, hijos míos, orad por Argentina; será inundada de nuevo por el agua que cae continuamente; su tierra no dará fruto, y mis hijos experimentarán privaciones y carencias. Este pueblo mío será purificado por mí mismo; se derramará sangre. Orad, hijos míos, orad por Chile y Venezuela, volverán a probar el dolor; la tierra será sacudida. Rezad, hijos míos, las alianzas parecen confirmadas cuando la traición es una estrategia oculta que, como un ave de rapiña, llegará de improviso. Rezad por Francia; sufrirá el terrorismo y la naturaleza la azotará. Rezad por Estados Unidos; la limpieza no ha abandonado su suelo. Rezad por Rusia; azotará a la humanidad; ha ganado el tiempo deseado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, venid a conocer a mi Hijo, para que descubráis el Amor Infinito, sin el cual viviréis en el vacío y, sin encontrar vuestro camino, llegaréis a adorar a personas que, con palabras traidoras, os dirán que poseen el poder dado por mi Hijo.... os dirán que poseen la palabra de mi Hijo.... os dirán que son elegidos por mi Hijo.... y en cambio os llevarán a ser criaturas descarriadas y separadas de la gracia. Amados hijos, el cometa que os anuncié está cerca, y con su proximidad, el cambio del hombre será evidente, en el clima y en toda la naturaleza. Los terremotos aumentan, hijos míos, y con ellos los tsunamis. El hombre no cree que el pecado afecta a todo su entorno, y hasta los animales cambiarán sus hábitos y trato hacia el hombre. Amados hijos, busquen la verdad, está dentro de ustedes. Primero véanse en la verdad, y después de examinarse, vayan a reconciliarse con mi Hijo, de esta manera podrán iniciar el camino al orden dentro de ustedes, al orden dentro de ustedes. Elevaos por encima de vosotros mismos para que os conozcáis verdaderamente, encontrando el centro de la verdad que está dentro de cada uno de vosotros. Encontraréis la verdad sólo dentro de vosotros mismos, porque la verdad, no siendo luz, no siendo razón, no siendo conciencia, es necesaria para que os elevéis por encima de vosotros mismos. Tenéis bondad, debéis hacer bondad, debéis trabajar y actuar en bondad, debéis actuar en bondad. Mi Hijo no espera otro trato de Sus hijos. Amados, camináis inseguros en el poder de mi Hijo, en Su Divina Omnipotencia, en la Divina Providencia, y esto se manifiesta en miedo, en fe débil e inestable. Son momentos en que mis hijos deben vivir plenamente, siendo hijos de mi Hijo y poseyendo los bienes de la Casa del Padre, siendo asistidos y llenos del Espíritu Santo. Dejad que florezcan los frutos que mi Hijo os ha dado; no os demoréis, porque este momento está más cerca que ningún otro del núcleo de la Gran Tribulación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy con vosotros en este momento más que en otros; dejaos guiar por mí. Venid a mí. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de mayo de 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor por mi pueblo es infinito.... no preguntes quién es 'mi pueblo', mi pueblo son todas las criaturas humanas fieles a nuestra Voluntad, atentas y obedientes a nuestra Voluntad. Amados hijos, la indiferencia es la antítesis del amor, y sobre esta base mi pueblo está dividido por su propia Voluntad. Quien no tiene amor no es digno de entrar en Mi Casa. Así como un pájaro planea en el aire, las almas que tienen un exceso de mi Amor son las que se deslizan en el camino espiritual y conocen bien mi Misericordia sin rechazar mi Justicia. Este es el momento en que invocas Mi Misericordia para justificar el pecado humano.... Quien así actúa está muy equivocado! mi amor no tiene límites.... mi misericordia no tiene límites.... Mi justicia no tiene límites.... habláis de Mi Misericordia con palabras llenas de vacilación, haciendo creer a Mi pueblo que es digno de Mi Misericordia sin arrepentimiento. En este momento, debes recorrer los caminos con la ayuda de Mi Santo Espíritu; de esta manera, cada paso será guiado, para que no creas lo que no es verdad. Mi Amor - depositado en cada uno de mis hijos - os lleva a reconocer y aceptar que si no vivís dando testimonio de mi Amor, si en el último momento de vuestra vida os negáis a reconoceros pecadores y a reconciliaros conmigo, entonces por voluntad del hombre mi Amor se retira y es sustituido por la indiferencia y el odio, y no alcanzaréis la vida eterna. Mi amado pueblo, todos ustedes son amados por Mí, pero no todos aceptan Mi Amor; esto detiene a muchos de Mis hijos. Cuando Me rechazan, el odio entra en ellos, lo que aleja sus acciones y obras de Mi Amor y por lo tanto de Mi Misericordia. Ustedes no tienen la fuerza de imaginar lo que sería permanecer en la tierra sin Mi Amor; cada uno experimenta Mi Amor según la voluntad humana, unos más, otros menos, cada uno según su medida. Hijos, imaginad por un momento la vida sin mi Amor; en el lago de fuego, las almas permanecen completamente desprovistas de Mí. Allí no viven mi Amor. Cuando una persona renuncia a Mí, todo lo que es contrario al bien y todo lo que es contrario a Mi Amor entra en la naturaleza de la creación. La violencia aumenta, y así el horror y el miedo se extienden por toda la tierra a medida que el hombre se separa cada vez más de Mí. Olvidas que en Mi Viña, todos reciben la misma retribución; es decir, todos los que aceptan Mi llamada y la reavivan antes de que la impiedad se extienda como una plaga. La creación entera interactúa con el hombre y recibe de él lo que tiene en sí misma. Por eso digo constantemente que la creación no reconoce al hombre que me desprecia y me desobedece. Sería diferente si la humanidad tomara el camino de la rectitud, trabajando y actuando a mi imagen. ¡La gente poseería tantas virtudes! ¡Este momento sería tan diferente! Mi luz abrazaría a todos, y el fuego de mi Justicia no os tocaría. Pueblo mío, este momento se acorta; los rayos manchados del sol caen sobre la humanidad y la debilidad en el hombre se hace sentir en la carne; esta debilidad no permite al hombre resistir a los impulsos de Satanás, que le empuja a abandonar la gracia, el arrepentimiento, la fe, engañando al hombre con mentiras y haciéndole caer en malas acciones. Mi amado pueblo, salva tu alma en este tiempo, cuando la presencia del mal sale al encuentro del hombre en toda circunstancia, cuando el pecado es el mal que asfixia al hombre para que no comprenda Mi Amor, se aleje de él y se entregue al mal con alegría, llevado por espíritus malignos que se mueven en todas direcciones. El mal arrastrará a Mis hijos, aquellos por los que Me entregué, y las posesiones de los que son Míos serán destruidas para hacerles buscar refugio con los que trabajan para el mal. Los incrédulos, los impíos, los que han vivido en las tinieblas, serán como buitres en busca de presa. Por eso os exhorto a que os esforcéis por aferraros a la fe y no seáis de los que no me conocen. Experimentaréis de nuevo el dolor. Los incrédulos atacarán con más fuerza a los que son Míos; la verdad será adulterada aún con más fuerza que ahora. La bondad será vista con desprecio, y el hombre justo oirá falsas enseñanzas de boca del mal, que se extenderán por toda la tierra. El hombre justo será capaz de discernir lo que el ignorante aceptará como correcto. Mi Misericordia llega tan lejos como Mis hijos lo permitan. Mi Misericordia espera la llamada de una persona, incluso cuando puede ser el mayor pecador. Ignoran el perdón porque no perdonan. Yo soy el perdón y no ignoro al hijo arrepentido, al hijo que suplica con arrepentimiento y firme propósito de cambiar. Mi Misericordia es infinita, como infinito es nuestro amor por el hombre. Pueblo mío, no es sólo el agua del mar la que invade la tierra; ha sido invadida por Satanás, como Yo lo anuncié, como Mi Madre lo anunció. No es sólo el sol el que provoca el cáncer de piel, es el hombre que mantiene su corazón en estado de putrefacción y por ello es insensible al dolor ajeno, y la misericordia es una palabra inexistente para él. Te ofrezco mi Misericordia, mi perdón. Venid a mí, no rechacéis mis llamadas. Las nubes vendrán pronto, el hombre mirará hacia arriba y rechazará lo que ve, nada le será familiar a quien se entrega al opresor maligno. La guerra no ha cesado, hijos míos, ella está al amparo del territorio para sorprender al hombre. El mal ha creado el poder y se lo ha dado a varias potencias mundiales para cambiar la naturaleza humana y los elementos. En un instante, el mal inicia sus acciones y el hombre mira a un lado. Mi pueblo, mi Iglesia, sufrirá; no olvidéis que 'Yo soy el que soy', y mi pueblo nunca será dejado de mi mano ni de la de mi Madre. Mis amados, lo que el hombre ha rechazado como una amenaza se activará con poder en este momento. Los volcanes dormidos despertarán, los arroyos se convertirán en ríos caudalosos, las tierras se encenagarán y perderán su resistencia y solidez.... el pecado que el hombre ha depositado en la tierra subirá a la superficie. Pueblo mío, el hombre creó con sus manos lo que utiliza para luchar contra sus enemigos. En este momento el poder está en las armas, solo que el hombre no previó que la atmósfera está contaminada por el sol y por el mismo hombre, y por lo tanto los efectos de sus creaciones superarán las expectativas de la ciencia. ¡Hijos, pueblo Mío, el momento no espera, Yo espero a Mi pueblo ahora! Recibiréis Mi ayuda y Mi paz, para que no desesperéis en presencia del hacedor del mal. Mi Ángel de la Paz vendrá a dar a Mi pueblo la luz que fue robada por el opresor malicioso. Mi Amor vivirá con mi pueblo en todo momento, hasta que los que son míos reciban mi herencia. No me busquéis fuera de vosotros, buscadme dentro de cada uno de vosotros, donde los oprimidos esperan una sola palabra: '¡Señor mío! Orad, hijos míos, para que mi Misericordia no desprecie a ninguno de los que vienen a mí arrepentidos. Orad, hijos míos, para que la tierra siga temblando, cambiando su geografía. Orad, hijos míos, para que las criaturas, agitadas por las convulsiones de los pueblos, lleven al derramamiento de sangre inocente. Orad, hijos míos, orad a mi Espíritu Santo, pedid discernimiento, no os separéis de mí. Pueblo mío, mi Amor es eterno, sólo tenéis que amarme y arrepentiros del mal que habéis cometido. Venid a mí, hijos, venid a mí, ¡vuestro Señor os espera! No desoigáis mis llamadas, no esperéis. Venid a mí. Vivid las maravillas de mi Amor. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de mayo de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, busco un lugar de refugio, peregrino de Corazón a Corazón en mis hijos para darles el apoyo de mi maternidad y conducirlos a mi Hijo, 'el Camino y la Verdad y la Vida.' Amados hijos, no debéis separaros de la Voluntad de Dios, donde todo orden, bienes, virtudes y dones se concentran en abundancia para aquellos que eligen ser más espirituales. Mi Hijo os llama constantemente a vivir en la Voluntad de Dios, es decir, en la obediencia a la Voluntad de Dios, a las ordenanzas, al testimonio vivo del Amor de Dios y a la evangelización de la Palabra -revelada en las Escrituras y explicada en estas llamadas de amor- y a la práctica diaria de todo aquello que caracteriza al pueblo de mi Hijo. Amados hijos, debéis comprender que a cada uno de vosotros se os ha dado una misión de lo alto para que seáis ejemplo vivo de los hechos y obras de mi Hijo y luchéis por la Salvación eterna, no sólo la vuestra, sino la de vuestros hermanos. Esta generación ha transgredido la Ley dada por el Padre a sus hijos, una Ley eterna y universal. Es la Ley que os dio el conocimiento del bien y del mal en la intimidad de la conciencia humana por medio del intelecto, para que eligierais libremente como al hombre se le permitió elegir. Esta generación elige el mal y - yendo contra la Ley universal - se rebela y rechaza la iluminación del Espíritu Santo, a pesar de ser seres racionales. Amados hijos, la voluntad humana necesita la ayuda de Dios para permanecer en unión con la plenitud con poder. En este momento, la humanidad rechaza resueltamente esta Ayuda Divina y acepta el mal, al que no debería tener acceso, y así frena las potencias humanas, volviéndolas inertes al actuar sobre lo que es inferior, que es el mal. En este momento, el hombre se mira a sí mismo y se estanca, no piensa que hay algo más. Todos son hijos de mi Hijo, pero no todos han alcanzado la vida eterna. Debéis actuar y obrar a semejanza de mi Hijo, debéis obedecer su voluntad, debéis vivir los Mandamientos, debéis recibir las bendiciones y cumplir los sacramentos para ser dignos herederos de la vida eterna. Todos han sido redimidos por mi Hijo, pero no todos viven esta redención ni son una prolongación de ella. Por tanto, no todos están reconciliados para participar de Su Amor y de la Salvación eterna. No todos han alcanzado el Cielo; todos deben alcanzarlo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, usad la razón para preguntaros: ¿qué he dado? ... ¿qué merezco? ... Mi Hijo no os engaña cuando promete la vida eterna; lo que sucede es que el hombre no sabe lo que es la vida eterna, no ahonda en la Salvación del alma cuando ignora lo que es el alma y cómo salvarla. Mis hijos ven lo que les pasa, pero no ven lo que hacen y no piensan en cómo usan la voluntad humana; y, hijos míos, es la voluntad humana la inocente o culpable de los hechos y obras del hombre. La gente dice que la misericordia viene de Dios. ¿Y la justicia? La Justicia Divina es la justicia del que es justo entre los justos; la Justicia Divina no se da si el hombre no es digno de ella, si no se siente atraído por ella. El miedo, la incertidumbre, el preguntarse qué va a pasar, la confusión, la desobediencia, la rebelión y la incoherencia son los factores humanos a través de los cuales el hombre de poca fe se da a conocer, y su gran pregunta.... Creer o no creer en lo que se avecina, en crisis, grandes carestías, revueltas, pandemias, convulsiones políticas, robos, asesinatos y persecuciones, entre algunos de los casos que menciono, junto con las plagas que vendrán del universo a la tierra, signos y señales de los elementos; esto es signo de la inmadurez espiritual del hombre, inmadurez ante una realidad que está más cerca a cada instante y que el hombre sólo logrará detener a través del arrepentimiento serio y la conversión constante. Hijos míos, mi Corazón Inmaculado os llama a volver al camino recto, escuchad la voz del pastor de las almas; no confundáis la Palabra de Dios con la palabra dicha por los hombres. Conoced la palabra santa y dejaos guiar por el Espíritu Santo. Que la razón no sea un obstáculo, sino que sea la luz que os lleve a penetrar en las alturas. Amados hijos, el sol permanece en constante ebullición; una gran señal descenderá del cielo y alcanzará la tierra; un meteorito causará destrucción. Las potencias mundiales no lo ignoran, vosotros no debéis ignorarlo. Todos habéis sido advertidos por mi Hijo y por mí. La señal causará terror, dejando muerte a su paso; el tsunami se elevará y usurpará la vida en un instante. La maldad ha aumentado sin medida; el demonio ha inculcado su maldad en las personas, transformando las mentes y los corazones en escudos contra el amor y la vida. Sobre la faz de la tierra nunca ha habido una generación tan desprovista de voluntad como la que está sometida al diablo, prohibiendo al hombre expresar la fe en mi Hijo. La inmoralidad -la ausencia de Dios en la sociedad actual y en el mundo entero- es un gran signo que anuncié en mis revelaciones, y la gente no quiere verlo. El egoísmo entre la gente es tan grande que se matan unos a otros, lanzando críticas venenosas para derrotar a las misiones, sin pensar que es el diablo quien gana la partida cuando los hijos de Dios están divididos. Los padres caen en la angustia, sus hijos se rebelan, la mentira se levanta y gana territorio, el enemigo eclipsa a la juventud, que ha perdido toda vergüenza, por el aire que se ha contaminado con la locura del diablo. Jóvenes que caen en la mezquindad del error.... ¡Los padres se lamentarán de no haber llevado a sus hijos al conocimiento de mi Hijo! Orad, hijos míos, orad; en todo el mundo, las industrias cierran, la economía se derrumba y el hombre busca culpables. Oren, hijos míos, oren por Argentina; está sufriendo por culpa del hombre, el dolor se precipita. El tiempo será implacable y causará más dolor. Los golpes están cerca, las mentes están inflamadas. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos; su tierra tiembla con fuerza, la debilidad se acerca, su pueblo ha caído en un gran error, la política se paralizará como nunca. Rezad, hijos míos, rezad por Italia; su pesadilla está llegando en medio de la angustia; los volcanes rugen, los durmientes se despiertan, el Vesubio grita y a la gente se le acaba el tiempo. Las personas con poder económico querrán compartir sus riquezas, pero será demasiado tarde, demasiado tarde. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el trece de mayo deseo que se establezca en todo el mundo una cadena del Santo Rosario; toda criatura humana debe consagrarse a nuestros sagrados corazones. Es importante que la humanidad se una y que el rezo del Santo Rosario sea ininterrumpido en todo el mundo. Rezad por Rusia; la que dormía en aparente paz está despertando. Orad, hijos míos, amad y adorad a mi Hijo, permaneced en la fe, para que los vientos no os dobleguen a los pasos del gran tirano de la humanidad. La tierra habla al hombre, pero el hombre no la escuchaba antes del gran compromiso con el mal. Lo mundano aún existe y renacerá, dando rienda suelta al mal; mis hijos sentirán que mueren. No os apartéis de mi Hijo, recibidle dignamente preparado. Vosotros, hijos míos, esperad pacientemente y con fe. Seréis testigos del Ángel de la Paz que mi Hijo dará a sus fieles, para que no sean oprimidos por la maldad del anticristo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, salvad vuestras almas, invocadme, yo estoy con vosotros para guiaros a mi Hijo. Yo soy Madre de cada uno de vosotros, y como Madre os conduzco a la luz. Pedid ayuda al Espíritu Santo, no os vayáis sin encomendaros a Él. Mi Hijo es vida y es vida en abundancia, no dejéis que decaiga vuestra fe. Te advierto que estés preparada, que no caigas ni te desanimes. Sed uno en el amor de mi Hijo. Venid, os pongo en el camino del bien. A los que leéis y ponéis en práctica esta palabra, os bendigo a cada uno de vosotros. Os bendigo. Os quiero. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de mayo de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os guardo mientras os acercáis a nuestro encuentro. Este es el momento en que muchos de Mis hijos siguen el camino equivocado, porque ignoran Mi Palabra o quieren permanecer en el pecado. Desde el principio de mis llamadas a todos mis hijos, en esta Palabra he previsto todo lo que ha sucedido a esta generación, lo que está sucediendo y lo que sucederá, para que estéis preparados. Me dejaron al margen, como dejaron al margen a mi Madre. Vosotros estáis viviendo los efectos de Mi revelación y no creéis, aunque tenéis los acontecimientos ante vosotros. Mi Amor Misericordioso no se detiene, permanece en constante movimiento, buscando almas y renovando a los que se entregan a la conversión. Mi amor universal es completo, no hace diferencias ni se inclina hacia determinadas personas. Doy mis manos a todos los que me invocan con corazón contrito. Mis amados, la Salvación no se encuentra extendiendo mi mano, ni simplemente leyendo y memorizando unos versículos de mi Palabra. ¡No! La salvación se encuentra en la obediencia amorosa a nuestra voluntad y en vivir al máximo esta Santa Palabra, poniéndola en práctica cada día, cada momento. Quien no vive la práctica de mi Palabra, se arriesga a creer a cualquiera que venga y diga: "Yo soy el Cristo". Se dirá lo que aún no se ha dicho: 'Donde abundó el pecado, sobreabundó la gracia'. Pueblo mío, amo a Roma, donde abundó la gracia, pero allí se extendió el pecado, pecado que se infiltró sigilosamente, apoderándose de mi pueblo, pervirtiendo la razón de ser de mi Iglesia. La humanidad corrompió su carne, al no necesitar la muerte, al no estar en gracia, lo consiguió en vida. Los poderosos cavaron largos túneles subterráneos como lugar de estancia después de cometer grandes errores contra mi pueblo, dándole dolor, tragedia, hambre y pestilencia, olvidando que nada les permitirá escapar de mi mano. Y tú, mortal, no les temas y no temas sus palabras, aunque te rodeen espinas y raíces y vivas entre escorpiones, no temas sus palabras y no temas sus miradas, pues esta es una casa rebelde. Ninguna criatura pasará ante mí sin ser juzgada, ni siquiera la más exultante de la tierra. En este momento hay gran ansiedad, tristeza y angustia de espíritu. Mi pueblo sufre, tiene miedo, pero mi Espíritu Santo lo levantará con poder, con el poder de mi mano. Para que vengan a mí, mi Iglesia debe estar limpia de errores. La agitación en el mundo aumenta bajo la aparición pública del anticristo: que guía a mi pueblo desde tiempos inmemoriales. Mis hijos están siendo llevados a mayores tentaciones debido a la proximidad de la Gran Advertencia - un acto de misericordia para mi pueblo. Os animo, sed mis verdaderos hijos, venid a mí y os daré la vida eterna. No os envié a sufrir, sino a vivir, siendo uno en mi Amor. El mal no era inerte, y el hombre paralizó la ley del amor y se convirtió en un autómata del curso del mundo. Por eso, viene a sufrir por su propia voluntad, estando fuera de mi Voluntad, y conlleva no sólo el mal, sino también su propia purificación. El sufrimiento no es ligero ni fácil para ningún hombre, y esta generación disfruta con el sufrimiento de sus hermanos, traiciona a sus propios padres.... ¡tantos dedican su vida a la inmoralidad, que, como Dios, no apruebo! No me he alejado de mis hijos, mi Amor les da la fuerza para resistir a la tentación, les perdono y espero su regreso cuando se arrepientan de haber pecado. Mis hijos no creen en el pecado porque no conocen mi Amor. Volveré en Mi Segunda Venida y daré alegría a los que han sufrido, cuando separe el trigo de la cizaña. Mi pueblo amado, cada uno de vosotros debe dar testimonio de Mi Amor, cada uno de vosotros es responsable ante Mí de lo que sucede en este momento, cada uno de vosotros participa, está de acuerdo, consiente el bien o el mal, de una manera u otra, con la pasividad con la que permitís lo que sucede. Os asombráis por un momento y luego volvéis a vuestras actividades. Os llamo a ser espirituales mostrando crecimiento espiritual, siendo los últimos, llevando la mayor carga, no buscando honores, aceptando mis resoluciones, respondiendo con mi Amor, no juzgando, siendo uno, porque el que llama a la desunión, el uno, no está en mi Amor. Tengo instrumentos que utilizo para explicaros Mi Palabra a vosotros, la generación desobediente. Nadie sabe todo acerca de mis instrumentos. Eso sólo lo sé Yo, como Dios. Pueblo mío, la forma en que la tierra tiembla en sus entrañas es la forma en que el corazón de un hombre temblará cuando mire hacia arriba y vea el fuego acercándose más y más hasta que caiga en el mar y cause olas altas en las aguas del mar que golpearán a los países. Rezad, hijos míos, rezad por Puerto Rico; las aguas subirán sobre esta tierra. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos; ha aplacado a los ciudadanos del mundo y vive con ellos en degeneración. El poder en esta tierra no es mi poder. Rezad; esta nación sufrirá por el Océano Pacífico y el Océano Atlántico; la costa este está limpia de su pecado. La naturaleza está trabajando. Orad, hijos míos; México sufrirá; su tierra temblará; la violencia aumenta; este pueblo será oprimido. Orad, hijos míos, orad por Europa; sufrirá fuertes ataques de los que se rebelan contra Europa. España entregará mis templos de abominaciones. Italia anidará en mis templos música que llama al demonio, y éste llega aterrorizado y horrorizado. Bulgaria sufrirá. Hijos, pueblo mío, no esperéis, el momento es... 'Yo soy el que soy', mi sombra os cubre. Sed fieles hijos, no os abandonaré. Venid a mí. Consagraos el 13 de mayo, no subestiméis este amor de nuestra Santísima Trinidad. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 13 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, permanezco ante cada uno de mis hijos porque mi Hijo no quiere que se confundan. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, es necesario que cada uno de ustedes me pida ayuda específicamente, para que yo, como Madre, los tome de la mano y los conduzca a mi Hijo. Cada uno de vuestros gritos es un bálsamo para mí, que mi Corazón anhela, para que pueda interceder por vosotros por vuestra Salvación ante mi Divino Hijo. No os abandonaré, hijos, no os dejaré solos, en estos momentos, con el enemigo infernal, a través de organizaciones creadas en beneficio del hombre, pero que han creado la muerte, y vosotros lo ignoráis porque confiáis en la protección humana, y estas organizaciones se han entregado al demonio. La tecnología ha avanzado y al mismo tiempo ha creado personas que no piensan, que actúan como la mayoría. La ciencia artificial mal empleada es un arma con la que el hombre se flagela a sí mismo. Mirad, niños, todo lo que está ocurriendo en la tierra. La tierra está siendo asfixiada por el hombre y sus malas acciones; el pecado ha dejado de ser pecado y se ha convertido en blasfemia. Algunos templos son escenarios nauseabundos en los que el demonio se ha saciado y sigue complaciéndose. Así, delante de todos vosotros, hijos míos, el diablo recibirá algunos templos de manera sacrílega. Los templos de mi Hijo no son escenarios para espectáculos mundanos; la música que llama a Satanás Rey del mundo no puede ser aceptada donde se adora a mi Hijo. El diablo se infiltra en la Iglesia, y la Iglesia no ve el gran insulto que se hace al Cielo. Hijos, no participéis en actividades sacrílegas dentro de los templos. Mis hijos necesitan ampliar sus conocimientos para no ser engañados: 'Dad al emperador lo que es del emperador, y a Dios lo que es de Dios'. En el espíritu no hay medias tintas, perteneces a Dios o al diablo. El hombre en su locura -por su desprecio a la Ley de Dios y su desobediencia- se ha convertido en el mayor peligro para sí mismo. ¡Mi Corazón maternal está sufriendo tanto! Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, no sólo en Fátima, sino también en Mis apariciones y revelaciones al mundo, sigo pidiendo el rescate del hombre. El camino debe ser continuo. Para alcanzar el gozo de la unión con mi Divino Hijo, debéis esforzaros hasta que cada obra, cada acto que realicéis, lo hagáis con la conciencia de ser hijos del Rey, y esto os lleve a actuar y obrar a semejanza de mi Hijo. Tal acción es vista como imposible debido a la agitación de la humanidad, pero no es imposible para aquellos que quieren pertenecer más a mi Hijo, ser más espirituales, estar más cerca, más fieles a sí mismos y a la Voluntad Divina, por lo que todas las personas deben esforzarse. El pueblo de mi Hijo será duramente perseguido en su propia tierra; toda criatura fiel a mi Hijo será perseguida como está predicho, cada uno de una manera diferente. Sacrificad todo lo que vivís por la Salvación de las almas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Santísima Trinidad me ha confiado la protección de sus hijos, para que como Madre del Verbo sea yo quien luche a vuestro lado contra las huestes de Satanás bajo la defensa de San Miguel Arcángel y las legiones del cielo. Hijos míos, el espectro de la guerra ya no es un espectro, y estáis viviendo una embestida, sólo que silenciosa, a través de una guerra de palabras y amenazas que se convertirán en acción, temiendo y presagiando la Tercera Guerra Mundial. No debéis permitir la implantación de un microchip en el cuerpo humano, tened fe; ni mi Hijo ni Yo permitiremos que un pueblo fiel marche bajo las ilusiones de los seguidores del anticristo, que camina libremente por toda Europa, atreviéndose a entrar incluso en la Casa de mi Hijo. Mejores armas que las que conocéis están en manos de las potencias, que no dudarán en utilizarlas si se sienten amenazadas. La gran locura del hombre ha creado armas que pueden causar la mayor destrucción sobre la tierra. ¡Basta ya! ¡No sigáis negando las llamadas de mi Hijo y las mías! ¿No comprendéis que estáis dando más poder al demonio? El hombre no es sólo un cuerpo; tiene un espíritu, un alma, razón, cinco sentidos, inteligencia y voluntad, todo lo cual, cuando se ofrece y se pone en acción en el camino de mi Hijo, se multiplica infinitamente, difundiendo el bien por toda la tierra y por el universo. Las bacterias y los virus se multiplican en un cuerpo enfermo; se multiplican si la enfermedad no se trata rápidamente. Esto es lo que le ocurre a la tierra; todo el mundo es un cuerpo que difunde el bien o difunde el mal, y por eso el mal atrae la negatividad a la propia tierra, desde el universo, por lo que son unos pocos cuerpos celestes los que llegarán a la tierra. El hombre no sabe como el bien o el mal pueden influir para bien o para mal. Mi profecía de Fátima aún no ha terminado. La Iglesia de mi Hijo sufrirá el cisma; la humanidad no lo ve, a causa de la acelerada vida cotidiana, el hombre se ha separado de mi Hijo a causa de las actividades humanas a las que el hombre da mayor prioridad. El pueblo de mi Hijo debe retomar la oración a San Miguel Arcángel, protector de la Iglesia de mi Hijo. Mi petición de Fátima no se ha cumplido: .... hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre os pido que os consagréis a nuestros Sagrados Corazones, tanto en consagración personal como para el mundo. Derramo abundantes gracias sobre los que cumplan esta petición en este día. Expresé una petición mayor que detendría las penas que caerán sobre la humanidad. No he sido escuchada... hijos de mi Corazón Inmaculado, no os separéis de mi Hijo, recibid la Eucaristía, permaneced unidos, compartid la felicidad que da el ser hijos fieles a la Divina Voluntad, desead almas para que deis el fruto de la vida eterna, perseverad en la fe aunque os parezca que todo está perdido. Para asombro de toda la humanidad, las legiones de ángeles vendrán a salvar al pueblo de mi Hijo, a mis hijos, a los que Yo engendré a pesar de las tinieblas que intentaron minar la Iglesia de mi Hijo. El mal no prevalecerá, aplastaré al tirano opresor de la humanidad y lo ataré para que no pueda burlarse del pueblo de mi Hijo. Habéis entrado en el momento, y mis hijos lo saben, el momento de la purificación. Un pastor que ama a su rebaño no lo entrega en manos del enemigo, sino que lo advierte y lo conduce a otro pasto donde no sea devorado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón Inmaculado triunfará, y vosotros, hijos fieles a mi Hijo, gozaréis en el regazo eterno. Recibid mi Bendición al leer esta invocación y dadle vida. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de mayo de 2016 - Jesucristo
Pueblo mío, amo los corazones de los humildes, porque son sumisos a mis llamadas.... Pueblo mío, búscame fuera de ti, y me encontrarás dentro de ti.... El interés de mi pueblo es diferente, no quieren acercarse a Mí y conocerme, sino ahondar en las novedades que el mundo les presenta. Por eso dejaron de buscarme, dejaron de obedecerme, olvidaron mis peticiones y las sustituyeron por sus deseos, intereses y caprichos personales, lo que les lleva a ser como niños pequeños, comportándose de la misma manera, inmaduramente y con un ego tan arraigado que no ven a su hermano al lado, y sobre todo a los que les necesitan. Dejan que el ego eche raíces más profundas hasta hacerse tan fuerte que, aunque quieran superar su propia humanidad, el orgullo les vencerá. Rápidamente olvidan que en este momento están luchando contra el demonio y sus legiones más que contra otros, y no lo ven, no creen oírlo; él sólo los controla, sacándolos de mi Voluntad para convertirlos en otros suyos, repitiendo su comportamiento. ¿Y qué es lo que ataca? El corazón del hombre, endureciéndolo, insensibilizándolo, hasta que lleva al Corazón a actuar contrariamente a como debe moverse correctamente dentro del hombre. Pueblo mío, me buscáis equivocadamente con dureza de corazón. No es tanto la sabiduría -aunque es necesaria- la que es capaz de transmitir Mi Palabra; es la vivencia constante, la práctica, de lo que el hombre guarda en su corazón. Amados Míos, un corazón endurecido no comprende el interior de sus hermanos; no es sabio para sacar provecho espiritual en sus hermanos; al contrario, se vuelve insensato y necio. Pueblo mío, debéis desearme. Cuando abandonáis este deseo, los intereses son otros, aparecen los intereses personales, no mi Voluntad, y aprisionáis el Corazón de vuestro hermano en vuestra Voluntad humana personal. Hijos, debéis recordar constantemente a vuestra memoria que no lo sabéis todo. La fuerza interior nace cuando sabéis lo que almacenáis en vuestra memoria, pero debéis recordar constantemente a vuestra memoria que no es con la memoria con lo que venís a Mí, venís a Mí con lo que almacenáis en vuestro Corazón, porque el Corazón no puede dar lo que no tiene, y por tanto lo que sale de la memoria es memoria, no realidad. Pueblo mío, el que vive en la discordia no permite que la sabiduría le guíe por el camino. El sabio es humilde, y en su Corazón está el intenso resplandor vivo de mi Amor Misericordioso. Hay tantos que hablan de Mí con gran elocuencia, ¡pero no transmiten Mi Amor a sus hermanos! Pueblo mío, buscad el conocimiento, profundizad en Mí, pero con un Corazón de carne, el conocimiento que obtengáis será erróneo. Buscadme amando lo que buscáis, amándoos a vosotros mismos y a vuestros hermanos, porque para que una persona haga lo correcto, debe haber un paralelismo entre lo que transmite y su corazón. Pueblo mío, decís que eleváis vuestros corazones a Mí, y esto no es verdad.... atáis el Corazón a la voluntad del hombre o al deseo de intereses personales, que en su mayoría pertenecen al mundo y a su egoísmo. Buscáis la respuesta a la unidad a la que os llamo como hijos Míos, pero esta unidad no tiene otra respuesta que la que brota naturalmente del Corazón que está unido a Mí y que desea la unión con sus hermanos y hermanas. Pueblo mío, os he llamado a la unidad. Como Dios, conozco a cada uno individualmente; no sois iguales, vuestros intereses son diferentes. Pero si os llamo, cada uno debe estar disponible para el fin para el que os he llamado.... Habéis sido llamados por Mí, pero venís como espectadores, sin tomar la decisión de pasar de ser meros espectadores a participar en la acción que pretende crear la unidad. El que quiera ser espectador será un obstáculo en algún momento.... El que quiere actuar en la llamada primero lucha contra su ego humano para buscar similitudes interiores con sus hermanos y está dispuesto con un corazón sumiso a ser vida a petición mía.... El demonio es ágil para provocar contradicciones entre los que son míos, por eso nunca se debe descuidar la unidad. Esta unidad se pierde cuando cada uno de mis hijos asume prioridades personales y no está humildemente dispuesto a formar parte de lo que yo deseo, sino que se aleja del conocimiento de mi vocación. El que dice conocerme supera su humanidad en aras de mis peticiones.... el que no me conoce busca sus intereses personales, aunque no sean los míos. La unidad es necesaria, y para ello es necesario conocerme.... cerca de mis hijos hay momentos de angustia, momentos en los que la soledad acompañará a mis hijos fieles, y la unidad de mi pueblo será la ayuda que logrará vuestro triunfo en mi Nombre. No explico mi Palabra para que unos pocos la vivan, quiero que toda la humanidad la viva. Satanás ha dispersado a mi pueblo y son pocos los que me siguen, pero con estos pocos lograré mantener vivo a mi pueblo. Mi Ángel de la Paz vendrá a ser la compañía que creéis haber perdido cuando sois perseguidos y calumniados. La fuerza de mi Espíritu os acompañará, para que con su luz sane los corazones y confirme la certeza de mi Amor por mis fieles. Mi Ángel de la Paz será refugio para mi pueblo y luz en las tinieblas, fortaleza para el que piensa rendirse y misericordia insondable que sólo puede venir de mí. Viene para ser valor para mi pueblo y paz para los que temen. Tened fe. Mi amado pueblo, rezad; los movimientos de la tierra seguirán aumentando; habrá grandes terremotos por toda la tierra, esto aumenta la inversión del campo magnético de la tierra, y esto, junto con una fuerte erupción volcánica, puede acelerar los cambios magnéticos en pocos meses. Rezad, hijos míos, rezad; el núcleo de la tierra emana su actividad hacia las capas exteriores de la tierra, y esto atrae cambios en el magnetismo terrestre. La comunicación se paralizará, y el hombre se dará cuenta de que no tiene control sobre todo. Oren, hijos míos, el caos está entrando en el hombre. Los que están preparando la entrada del anticristo están acelerando el paso; las élites que controlan los gobiernos en la tierra están revelando su mayor mentira; estén atentos. Oren por Venezuela, oren por Brasil. Rezad, hijos míos; donde nunca ha temblado, temblará. Rezad por España y por Argentina. Orad, hijos míos, las catástrofes naturales se intensifican, orad por Suecia, por Estocolmo. Pueblo mío, que sigues luchando, eleva una oración y pide a mi Espíritu Santo sabiduría. Quien no discierne no se sostiene. Son momentos de confusión y agitación, en los que mis hijos expresan violencia y se levantan contra mí; han cambiado el bien por el mal, con el que se alían confiadamente. Nuevas plagas os azotan; no provienen de causas naturales; están diseñadas para obrar contra mis hijos. No os separéis de mí; 'Yo soy el que soy' y busco a los humildes. De ahora en adelante satisfaced al anticristo con sangre humana; con esta sangre se emborrachará.... él es la bestia que azotará a mi pueblo. Mi pueblo amado, Yo permanezco en cada uno de vosotros; vosotros sois Mi pueblo, al que defiendo y seguiré defendiendo. Debéis ser obedientes; no permitáis que el mal penetre en el Corazón de ninguna manera, porque el mal os estorbará y os llevará a cometer malas acciones. Venid a Mi Misericordia; Yo soy el Buen Pastor; Mi Misericordia os espera. Venid, Yo os alimento. Mi Corazón es un consuelo para todos. Yo os bendigo, haced de esta llamada una vida, haced de ella una vida. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 20 2016 - San Miguel Arcángel
Amado pueblo de Dios, nuestra protección permanece con vosotros gracias al Amor Divino que la Santísima Trinidad emana constantemente a sus hijos. Nuestra Reina y Señora de todo lo creado os ama y os protege a todos, la améis o no. Como comandante de las legiones del cielo, he sido enviado a dar ordenes al pueblo de nuestro Señor y Dios, hay una y solo una verdad en el Cielo y en la Tierra, en todas partes, la Palabra Divina escrita en las Sagradas Escrituras emana el amor de Dios por sus hijos. Cuando se trata de la fe, del espíritu y del alma, el hombre de hoy vive con una total despreocupación; se contenta con el pensamiento débil y ambiguo en el que basa su fe. Actualmente, la mayoría de las opiniones del hombre sobre la religión no tienen fundamento, son vacías, pero las defiende como si viviera una vida intachable en unidad con nuestro Rey. El hombre de hoy cree que habla con autoridad, y miente porque no tiene el conocimiento que se logra a través de la fe y la convicción, la adhesión y la conexión con la Palabra de Dios. La norma de la vida del Hijo del Altísimo es practicar constantemente el amor a la Santísima Trinidad, a nuestra Reina y Madre, a sí mismo y a sus hermanos. Todo ser humano está llamado a ser un ser que busca la verdad con sabiduría, usando su razón para adquirir conocimiento, iluminado por el Espíritu Santo. El hombre que busca a Dios sin la ayuda de ese Dios no lo encuentra. La humanidad cree que la conciencia es muda, que no tiene voz, y por eso usurpa la Palabra de Dios, dando a los mandatos del Padre Eterno un curso diferente. La Iglesia, como cuerpo místico de Cristo nuestro Rey, debe obedecer y cumplir la Ley de Dios. La Ley de Dios no puede cambiar para ningún hombre; está destinada a ser el presente eterno de la Voluntad Divina para que el pueblo de Dios se adhiera a ella. En este momento, nuestra iglesia real está siendo atacada por corrientes que se oponen a la Ley eterna de Dios. El objetivo es que la humanidad no se oponga a esta religión moderna que permite al hombre desobedecer. El libertinaje es asunto del pueblo, con la participación del pueblo, y promovido por personas que no tienen a Dios como prioridad en sus vidas y, por lo tanto, no sienten la necesidad de participar en la indecible felicidad que viene con el cumplimiento de todo lo que la divinidad ha provisto para el correcto andar del hombre en la tierra. Nuestro Rey ha sido dejado de lado. Por eso, los que luchan por ser fieles no están en armonía con la sociedad actual, que los mira con desprecio. ¡Ay de los que viven en pecado constante! Ay de los aliados del mal; ¡sufrirán tanto, estando en la esclavitud de Satanás! ¡Se arrepentirán tanto después de todo el mal que les llevarán a hacer! Hijos de Cristo, la humanidad en general ha entrado en un período de tinieblas, tanto en la carne como en el espíritu. No escuchan las llamadas de nuestro Rey, ni a Él ni a nuestra Madre. El hombre vil busca mancillar despiadadamente a su prójimo; el hombre está atenazado por la locura de la rabia demoníaca. Este momento está en el movimiento convulsivo del universo, cuando el hombre recibe lo que este mismo hombre proclama, proclama el mal con sus acciones y obras. Sufre la enfermedad de la falta de moralidad, que le lleva a perder el sentido común, no razona, sino que actúa guiado por bajos instintos. Las emanaciones solares vinieron a cambiar la mente del hombre, y el hombre sin Dios es más susceptible que el hombre con Dios. La fuerza gravitacional del universo no es la misma, es acelerada, y todos los elementos existentes en el universo se han alineado con esta fuerza acelerada. La Tierra es más susceptible de recibir cuerpos celestes que la dañarán en determinadas zonas del planeta. Nuestra Reina y Madre derramó sus lágrimas de sangre en varios países como preludio de los acontecimientos que vivirá la humanidad. El hombre se rebela constantemente contra la Santísima Trinidad y contra nuestra Reina y Madre de la humanidad. Actualmente, esto ha llevado a la humanidad a sumergirse en la ignorancia espiritual, que se expresa a través de actos y obras anormales, sin escrúpulos, sin corazón, sin temor de Dios. La trayectoria de algunos asteroides y cometas orbitan alrededor de la Tierra. Algunos han sido registrados por el hombre, otros aparecerán en un abrir y cerrar de ojos y sorprenderán a los científicos. Algunos caerán en el mar, provocando tsunamis, y otros arrasarán ciudades. Oren, hijos de Dios, oren; la falta de orden que vive en la mente de las personas está llevando el caos a países de varios continentes. Oren, hijos de Dios, oren por Brasil; sufrirá un estallido social por falta de moral y alimentos. Oren, hijos de Dios, oren por Venezuela; está sufriendo. Este pueblo seguirá sufriendo los estragos del comunismo. La pobreza extrema lleva a la insurgencia, que a su vez lleva a la muerte; los aliados del comunismo azotarán a la gente. Argentina está sumida en convulsiones; en las sombras están quienes secretamente inflaman la mente y el corazón de esta nación, donde se derramará sangre. El hombre no podrá detener a una sociedad agitada, y la lucha se avecina sin reconocimiento. Orad, hijos de Dios, orad por los Estados Unidos; la confusión es el resultado de las malas acciones de esta nación, que ha ofendido gravemente a Dios. San Francisco sufrirá; el ruido será silencio cuando el agua fluya hacia esta tierra. El país donde reina la diversión, donde el dinero es el dios del hombre, y los trajes de etiqueta adornan las fiestas, donde se celebran grandes eventos de moda, será destruido por el mismo hombre. Rezad, hijos de Dios, rezad; Oriente Medio arde sin piedad. Orad; la Tercera Guerra Mundial ha comenzado, y no la reconocéis. Orad, hijos de Dios; el agua está causando grandes sufrimientos en las zonas costeras y de repente en las tierras donde el agua aparecerá inesperadamente. Rezad, hijos de Dios, rezad; el carnicero anticristo está recibiendo ayuda y protección de los miembros de la élite que gobiernan detrás del trono, el club Bilderberg, los illuminati y los masones le harán subir en un abrir y cerrar de ojos. Rezad, hijos de Dios, rezad; en este momento los elementos se están despejando, las nieves se acercan a toda prisa, el aumento de la fuerza de los huracanes será como nunca antes se ha visto, los incendios aumentarán y la tierra, a través de los terremotos, causará dolor al hombre. Este es un momento de tiempo que el hombre no ha creído.... No olviden que la unidad del pueblo de Dios es un refugio contra los ataques. No os distraigáis, permaneced unidos en los Sagrados Corazones. Nosotros, vuestros compañeros de viaje, vuestros guardianes, estamos cerca de cada uno de vosotros; invocadnos, dejad que os ayudemos en esta tribulación. ¡Quién como Dios! ¡A quien le gusta Dios! ¡A quien le gusta Dios! Que sea alabado el nombre que está por encima de todos los nombres, ¡que sea glorificado el Dios Trino! Mi cuidado es un consuelo para los niños que se esfuerzan por la conversión. ¡Glorificada sea la Santísima y Digna Trinidad! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de mayo de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, hijos Míos, os bendigo con Mi Amor, que derramo sobre todos los sedientos de Mi Voluntad. Camináis y camináis, discutís y discutís, creéis entender y no entendéis. Debéis mantener este entusiasmo de deseo de unión en Mi Amor. Hijos, vosotros no lo veis, pero cada uno en su pensamiento y en su memoria guarda asuntos que le han afectado en su vida. Cuando estos asuntos os hicieron estremecer y cada uno de vosotros pensó que los había olvidado, en un momento dado lo que cada uno lleva en su interior surge para bien o para mal, según su libre albedrío. Es importante que cada uno de vosotros entre en comunión conmigo y se concentre en pedir ayuda a mi Madre y a mi Espíritu Santo, para que vuestros pensamientos sean verdaderamente a mi manera, y vuestra memoria os mantenga centrados en mí. Hijos, dentro de cada uno de vosotros está el flujo de vuestros pensamientos, vuestras intuiciones personales, los conceptos que cada uno de vosotros toma como principio de vida. Debéis estar vigilantes en este momento, porque los emisarios del mal se mueven por toda la tierra, y a la menor indisposición de un ser humano, intervienen para provocar una grave tormenta donde no debería haber ni siquiera una ligera llovizna. Os he llamado a ser fieles y firmes. Los demonios vienen a causar angustia a los que quieren vivir cerca de mí. No os habéis dado cuenta de que la batalla no es visible. El diablo ataca el interior de la persona para causar malestar, incomprensión, convulsiones, reacciones equivocadas; saca lo peor del ego humano para hacer divisiones. Estad atentos, no caigáis en la trampa de Satanás. Pueblo mío, te conduzco a la paz interior. Un alma en paz contradice a una criatura centrada en mí, y una criatura que me persigue y está centrada en mí contradice la paz del alma. La voluntad humana debe moverse hacia mí, vivir en mí y someterse a mí, para que la creación se ordene a mi Amor y a lo que procede de mi Amor. Hijos míos, estáis en constante evaluación ante Mí. Cada acto, cada obra representa un tesoro ante Mí. La pasividad ante Mí es la falta de testimonio de cada una de Mis Palabras; la aparente certeza del hombre ante Mí es la mayor incertidumbre y el signo más claro de que no camina a mi lado. Pueblo Mío, no puedes separarte de las autoridades del alma, de la memoria con la que no te dejas alejar de Mí, porque mantienes activa tu memoria. Yo estoy en la memoria de cada uno de mis hijos. La inteligencia de querer formar parte de mi cuerpo místico, la parte activa, a través del amor, que te lleva a comportarte correctamente en cada momento. La voluntad de querer que vivas sano y para bien. La Voluntad elige correctamente y dirige a mis hijos hacia mí, o os lleva al hastío espiritual, a la negación, a la desobediencia y así os aleja de mi Amor. En este tiempo, esto es importante para mi pueblo, que no puede ir a los engaños del mal sin saber para poder resistirlos. El que niega el mal y ve todo como bueno no puede librarse del mal, sino que vive en el mal.... el que vive por encima de su hermano para juzgarlo no ve el daño que le hace, porque no piensa que juzgar está mal, ya que forma parte de su ser, y no se le ha enseñado la forma correcta de caminar hijos míos, que es no juzgar.... el que vive por celos no ve que los celos son un acto contrario al amor al prójimo, cuando el alma está envenenada por lo que el mismo ser produce.... El mal que deprava a la humanidad es la indiferencia y el ser egocéntrico. A lo que os conduzco es al bien común en mi Voluntad. Esto hace que las personas se conviertan en una comunidad de seres afines que buscan constantemente la misericordia para sus semejantes. Mi Amor conduce a la unidad; la unidad conduce a la unión; la unión conduce al orden, y el orden conduce a la obediencia a Mí. El que es obediente está libre de orgullo; no vive en el amor desordenado, donde la propia criatura es lo primero; en cambio, vive en el amor, que une el alma con Mi Amor. Hijos míos, recordad que quien me ama, ama fuerte y abundantemente a su hermano, en tal dimensión que la certeza y seguridad de la vida en Mí le lleva a exteriorizar mi Amor, presente y gozoso en la creación humana, revelando a cada instante la grandeza de lo que no es humano y común, sino adquirido por la gracia y permanencia de mi Espíritu, en la entrega constante y activa de mí mismo al prójimo. Pueblo mío, recuerda que el amor que posees es el Amor que viene de Mí, cuando obras y actúas según Mi Voluntad, no rechazándome, sino en continuo desarrollo para alcanzar mayor posesión de este don. La tierra que os ha anidado se agrieta cada vez más, y estas grietas harán desaparecer territorios. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos; está siendo purgado, el racismo se extenderá, haciendo que se revivan acontecimientos pasados. Habrá arrestos masivos sin otra razón que la de ser una orden. Rezad, hijos míos, rezad por Italia; el volcán Vesubio está atrayendo el dolor, despertando con fuerza inesperadamente. La tiranía está llegando a Europa, la traición tendrá lugar en estas tierras. Orad, hijos míos, veréis una gran luz que descenderá del espacio, brillará con luz propia, causando pánico. Luego caerá en el mar y en pocos instantes las naciones se inundarán de agua. Pueblo mío, lo que os transmito no es miedo, es lo que os acontecerá. Debéis cesar los grandes pecados que cometéis constantemente y con los que Me ofendéis. Reconoced que habéis permitido a Satanás penetrar en vuestros corazones, renunciad a ello y venid a uniros a Mí; no os rechazaré. El sufrimiento en Oriente Medio tomará por sorpresa al resto de la humanidad. En pocos días librarán una lucha sangrienta por los territorios. En medio del sufrimiento, encontrarán lo que no les pertenece, sino que es de Mi propiedad; encontrarán un motivo para la gran batalla para la que llevan años preparándose. Hijos míos, no sigáis siendo los creadores de la muerte.... sed hijos obedientes que volvéis a Mí.... implorad la intercesión de mi Madre, que no os abandona.... Miro la tierra y la veo deshabitada; las almas que aman a nuestra Trinidad y a mi Madre son las que me atraen, pero no son la mayoría. Mi amado pueblo, el comunismo parece estar decayendo, es la estrategia del mal para crear una nueva forma de esclavitud que será entregada a los aliados del usurpador. No os confiéis, las convulsiones permanecerán en todo el mundo; el dolor será indescriptible para quienes las experimenten. Ahora mismo, las autoridades de algunas naciones del mundo están reprimiendo a los seres humanos con la tortura, buscando subyugarlos a la luz del acuerdo de algunos líderes con la élite que gobierna la tierra. Mi amado pueblo, la libertad de mi pueblo ha sido vendida a aquellos que están preparando la entrada del carnicero infernal. No os dejéis engañar por los modernismos de Mi Palabra, que está escrita. Conocedme, profundizad en mí; estará prohibido a mis hijos predilectos advertir a mi pueblo. Un acontecimiento extraordinario será anunciado a mis hijos. Estad atentos, los grandes poderes de los illuminati y de los masones impondrán lo que no es mi Voluntad, y mi pueblo será perseguido. Orad, entrad en comunión con nuestra Voluntad. Vosotros vivís en Mi Bendición; Yo soy fiel a Mi Pueblo. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 26 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre os amo.... como Madre os bendigo.... como Madre os hablo con el corazón.... Quien es consciente del amor de mi Hijo por su pueblo es una criatura obediente. Quien no es obediente a los mandamientos de Dios expresados en las Sagradas Escrituras no puede llamarse espiritual. Quien se aleja de mi Hijo -que os redimió- no puede aspirar a los asuntos del Cielo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la unión con mi Hijo es esencial para el hombre. Esta generación es rebelde, engañosa, indiferente, ignorante y hostil a todo lo que es signo de Salvación.... esta generación es específicamente hostil a mi Hijo y, entre otras cosas, es amante de las riquezas.... esta generación será sacudida hasta el crujir de dientes.... por todos los medios os pido que intercedáis por cada uno de vosotros y os llevéis a reencontrar el verdadero camino. Hijos, todos tenéis inteligencia, pensamiento, razón, corazón y voluntad. Es en cada uno de ellos donde debéis buscar a mi Hijo y encontrar el verdadero conocimiento, aquel que el Espíritu Santo da sólo a los que piden comprensión y conocimiento, pero guiados por el Espíritu Santo. Amados hijos, no perdáis ni un momento en profundizar en conocimientos que no estén basados en la Palabra Divina. Es engañoso, falso y os llevará al infierno. Deben enfocar su pensamiento en usar este precioso momento para expandir su conocimiento, para actuar y trabajar a la semejanza Divina. Quien sólo piensa en sí mismo no actúa correctamente. Primero debéis dar vida en vosotros mismos a la palabra del Cielo, no para guardarla, sino para compartirla con vuestros hermanos. La razón, iluminada por el Espíritu Santo, se revelará en la humildad y sabiduría con que cada hijo mío actúa y reacciona, como espejo de obras y obras en el amor de mi Hijo. Los corazones de mis hijos deben ser sinceros y guardar en primer lugar la Voluntad de mi Hijo, incluso contra la voluntad humana.... los corazones de mis hijos son corazones de carne, no de piedra, y ofrecen el primer lugar al Rey de reyes y Señor de señores, Jesucristo.... para adquirir razón de ser, el conocimiento debe permanecer inmerso en el principio de la dotación por mi Hijo, en el amor. ¿Quieres penetrar más en el verdadero camino? Exijo obediencia. Si no comprendes, comprenderás a lo largo del camino. No te detengas en este momento, en que el Amor Divino abraza con su misericordia a todo aquel que abandona lo mundano y pecaminoso y se entrega sin reservas ni condiciones. Os conduzco con firmeza y ternura, con amor materno y firmeza; este momento no es para la debilidad; este momento es para la fidelidad y la unidad de todo el pueblo de mi Hijo y mío. Venid a mí, y de mi mano os conduciré a las profundidades de la voluntad humana y veréis claramente que mi Hijo es todo y el hombre es hombre. Todos dan fruto y eso es testimonio, amor. No vivas en el pasado. Este es el momento en que debéis crecer. Recordad a qué habéis sido llamados, para que no os perdáis. Hijos, podéis saber aritmética, gramática, literatura, las grandes ciencias, pero aún venimos a instruiros en la obediencia y en el verdadero amor, porque no termináis de aprender lo básico, porque estáis bajo el control del ego humano, que debéis rechazar. Ignoráis la Palabra Divina, ignoráis las advertencias recibidas en cada llamado, porque la inconsciencia se ha apoderado de todos vuestros sentidos, contaminándolos hasta endurecerlos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre de esta generación se cree superior, siente que puede controlar con la tecnología todo lo que existe.... la ciencia ha olvidado que Dios existe y que lo que se mueve más rápido que la velocidad de la luz no puede ser visto por la ciencia. Lo que el hombre cree que es su meta es sólo progreso; y dentro de ese progreso, el hombre encontrará otro mayor que superar. Así el hombre ha alcanzado una pequeña escala del gran universo; ha ganado una pequeña escala de conocimiento. Hijos de mi Corazón Inmaculado, hay un momento ante el hombre. Se acercan grandes acontecimientos. No creísteis en los milagros permitidos por mi Hijo durante mis apariciones, especialmente en algunos de ellos. Habéis visto al sol acercarse a la tierra, habéis visto estrellas caer del cielo. ¿Es esto un milagro de Dios o no? ¡Y aún persistís en la incredulidad! Permanecéis en un universo infinito, y sin que el sol se desprenda del Cielo, la mano divina, como encogiendo el universo, a la velocidad de la luz, puede hacer que una persona sienta como si el sol cayera y se lanzara hacia la tierra, aunque su posición no haya cambiado. Este fue el caso en algunas de mis revelaciones, pero incluso un hombre de ciencia no creyó lo que debería saber y aceptar como un milagro. Sin embargo, esta generación sí verá a los poderes del cielo moverse poderosamente, cambiando de lugar. Esta generación sufrirá a través del sol estelar y ante el poder del hombre, esta generación sentirá la superioridad del creador y tendrá que aceptar que lo que el hombre ha logrado no es lo que pensaba que había logrado. Amados hijos, las tinieblas serán separadas de la luz, y las tinieblas son lo más cercano a la humanidad ignorante que se burla de la Palabra Divina. Por misericordia, recibís de la Santísima Trinidad el aviso previo de lo que va a suceder, y sin embargo no obedecéis. Sabéis muy bien que se os advierte de los acontecimientos venideros no para que tengáis miedo, sino para que vuestra voluntad humana busque el camino verdadero. Hijos, el Cielo es el transmisor y el hombre es el receptor, pero el receptor es incrédulo, es desobediente y arrogante, tanto que ni siquiera pregunta por qué hay tantos anuncios de la Casa del Padre para esta generación. Los pocos que son conscientes son ridiculizados y atacados constantemente por los muchos datos falsos que se difunden para apartar al pueblo de Mi Hijo de la verdad. La humanidad sigue ciegamente la corriente de la mayoría ignorante. Ustedes tienen libre albedrío, su libre albedrío debe decidirse a favor de la Salvación eterna. Amados hijos, soporten este constante embate de insinuaciones satánicas, derroten todo lo que no sea Voluntad de Dios. Al Diablo le gusta que el hombre le siga, le gusta todo lo que sugiere y el hombre obedece sin pensar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, abrid vuestros sentidos, corporales y espirituales. Este es el momento de dejarlo todo por la Salvación; la frigidez espiritual no es para este momento. Orad, hijos míos, orad por Portugal, porque sufrirá inesperadamente. Orad, hijos míos; Italia será muy azotada por la naturaleza. El volcán Vesubio será noticia, y el Etna provocará el éxodo de los habitantes de los alrededores. Orad, hijos míos, orad; Francia es sacudida; el terror llega de nuevo a la luz del día, agitado por sus propios gobernantes. Orad, hijos míos; Ecuador sufre de nuevo; Chile es sacudido en su tierra. Argentina sufre; de la agitación de unos pocos vendrá el grito que más tarde sobrecogerá a todos mis hijos. Orad, hijos míos, orad por Hawai; su lamento será intenso. Hijos míos, los volcanes seguirán despertando; los alimentos escasearán debido a las intensas inundaciones; el intenso calor contribuirá a la escasez de alimentos. Donde haya desierto, habrá lluvia, y donde haya lluvia, habrá desierto. Pueblos de toda la tierra, hijos todos de mi Corazón Inmaculado, el hombre experimentará lo que ha negado obstinadamente, poniendo así al descubierto su indiferencia ante la Palabra de Dios. La Iglesia de mi Hijo será llevada al cisma. Hijos, no esperéis más, buscad la espiritualidad, aquella que no llega al hombre sin su firme decisión de buscar el conocimiento, y a través del conocimiento unirse en la Voluntad de Dios. No tengáis miedo, mi Corazón Inmaculado triunfará. Vives en mi corazón maternal. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de mayo de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado mío, ¡cómo te amo! Sin mis hijos no tendría a quien amar. Yo soy el Rey, y un Rey sin hijos.... ¿Qué clase de Rey sería ese? Pueblo mío, entrad en las profundidades de Mi Corazón y bebed de la Fuente de Misericordia que brota para los que desean emprender de nuevo el camino hacia la vida eterna. Os llamo a la unidad. Mis hijos son humildes y luchan por la unidad, aunque tengan que anteponer lo que quieren, siempre que no sea en detrimento de las indicaciones de Mi Palabra contenida en las Sagradas Escrituras o en los Mandamientos, los Sacramentos y demás obras piadosas de amor al prójimo. Os llamo a la unidad en los momentos en que sois testigos de una gran crueldad humana. En esos momentos, tendréis que abrir las puertas no sólo de vuestras casas, sino también las más importantes, las puertas de vuestros corazones, para que podáis acoger a los que no me conocen, pero quieren conocerme. Decís que me conocéis. Preguntaos: ¿me conocéis de verdad? ¿Me veis en vuestro prójimo? ¿O veis a otra criatura que no sigue el camino que vosotros queréis? En la medida en que me améis, en esa misma medida debéis amar a vuestro prójimo, de modo que vuestra humildad sea mi humildad, vuestra paciencia mi paciencia, vuestra tolerancia mi tolerancia, vuestra misericordia mi misericordia, y vuestra severidad la misma que os aplicáis a vosotros mismos. Pueblo mío, cada uno tiene ante sí la balanza en la que se coloca cada hecho y cada obra, y veo cómo el amor propio prevalece sobre el amor al prójimo y sobre el amor a mis peticiones. Os pido, y no me escucháis.... Te explico, y no escuchas mis explicaciones, me desoyes.... ¿Os dais cuenta de cómo me ofende esto? No, pueblo mío, no sois conscientes de la ofensa que me causáis. Por esta y más razones, los que permanecen en mi obra y acción son pocos. Lamento mucho que me recibáis sin unidad, sin conciencia de mi presencia real y verdadera en la Eucaristía. ¿Cómo vais a acercaros a recibirme cuando os atenazan los harapos del pecado?.... No queréis ser conscientes de quién soy. Yo amonesto a los que amo, por eso os instruyo en la conducta, en el buen modo de actuar y de obrar, en lo que es bueno. Pueblo mío, debéis entregaros sin medida para alcanzar los dones, virtudes y gracias que envío a Mi pueblo. El que busca encuentra el camino, no sólo utilizando la finitud del hombre, sino también con la mente iluminada por mi Espíritu Santo. El que busca -con su alma, con su mente, con su corazón y con sus fuerzas- pertenecer más a Mi Casa que al mundo, debe estar abierto a la gracia para que pueda proyectarse sobre su hermano y difundir la bondad como los rayos del sol para iluminar todo y a todos. Hijos, la voluntad, la razón y el pensamiento no se elevan si no hay bondad en ellos. Os encontraréis en la torpeza, que lleva a la criatura a hacer el mal, y así a perder la vida eterna. Pueblo mío, usad vuestra libertad para que os acerquéis con buena voluntad a la adquisición de los bienes eternos. Permaneced en mi Voluntad, para que las leyes eternas, junto con los esfuerzos de cada uno de vosotros, conduzcan al fluir del Espíritu Santo en mis hijos. Mi pueblo amado, este momento es precioso, no permitas que el mal siga habitando en tus hermanos, sé testigo de mi Amor y atrae así a los que vagan en la mundanidad lejos de Mí. Pueblo mío, el mal mueve todos sus tentáculos en busca de almas para conducirlas a la perdición eterna. Si el mal no es frenado en mi pueblo, ellos no buscarán el bien por sí mismos; el mal es comodidad, libertinaje, insensatez, ignorancia, .... aceptada voluntariamente. Y esto, hijos, es lo que consiguen los tentáculos del mal, ser atractivos para que os convirtáis en presa fácil. Son momentos de confusión para mis hijos, cuando llaman bien a lo que está mal. ¡Estad atentos! Lo que está mal está mal, no cambia como la noche y el día. La confusión se extenderá con el viento, y mi pueblo se dividirá en su búsqueda del libertinaje. Sólo entonces los tentáculos del mal revelarán la verdad que han estado ocultando, pero para entonces el hombre ya será una víctima manchada por la carnicería que ha infestado su mente. Estos son los momentos en los que debes decidir vivir lejos del ego humano, lejos del orgullo, lejos del pecado. Estos son los momentos en los que debéis llamar pecado a todo lo que va contra la ley del pueblo de Dios. Rezad, hijos míos, rezad para que los que se acerquen a recibirme sean dignos de mí. Orad, hijos míos, orad. Habrá escasez de alimentos. Las autoridades niegan alimentos al pueblo, y la naturaleza interrumpe la producción de alimentos. Rezad, hijos míos, rezad en los momentos previos a la imprudencia.... Rezad, hijos míos, rezad por Japón y la India; sufrirán grandes sacudidas. Rezad, hijos míos, rezad; el agua está golpeando con fuerza a México y Filipinas. Pueblo mío, no escuchas las explicaciones de mi Palabra; no quieres usar mis gotas de verdad a tus ojos para detener y recuperar la dignidad de mis hijos. El comunismo ataca sin ser visible, extendiendo así su poder sobre las naciones. El comunismo parece benévolo, pero cuando está en el poder, es el enemigo de mis hijos. Mis hijos sufren los horrores de una guerra silenciosa que se ha extendido por todo el mundo; una guerra contra el hombre con el consentimiento del hombre en el poder; una guerra contra el pueblo que sufre porque tiene hambre no sólo física sino espiritual, y ante esto el hombre cae presa de falsas ideologías satánicas. El diablo se apropia constantemente de la voluntad del hombre para hacerle tolerar el pecado. Pueblo mío, las tinieblas llegan a la tierra de repente, sin explicación. Permaneced preparados en espíritu unidos a mi Madre, que no os abandona. Desde el espacio exterior os llega una amenaza que la ciencia niega. Laboratorios en manos de la élite siguen propagando flagelos a mis hijos, las enfermedades continúan. El sol dará un espectáculo que no es motivo de preocupación para la humanidad. Pueblo mío, la agitación social se extiende por toda la tierra; no participes en la violencia. Cierto líder encuentra la muerte planeada por sus allegados. Pueblo mío, ahonda en mí, acércate a mi Madre. No tengáis miedo, practicad constantemente los Mandamientos. Sed obedientes a mi Palabra. Hijos míos tened fe; incluso cuando caminen, sin ver la luz física, serán iluminados por la luz del Auxiliador. Oren; eleven siempre la oración -es alimento- y pónganla en acción. Mi Amor se derrama de manera especial sobre aquellos que Me reconocen. Yo soy el Señor, vuestro Dios. Yo te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 03 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. El reloj sigue avanzando y el hombre se somete al tiempo; el hombre piensa constantemente en el tiempo y en cómo distribuirlo para que los deberes del día encajen en el esquema que el hombre ha dispuesto para su vida cotidiana. El tiempo ya no es tiempo, pero el hombre no le presta atención. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís en vuestro tiempo, en el tiempo que cada uno crea para sus planes y proyectos de vida. El tiempo ya no es tiempo. Hemos dicho repetidas veces que en el tiempo de Dios el espacio llamado tiempo ha dejado de ser tiempo. El tiempo se ha convertido en el momento, que es aquel en el que vivís, que es el momento de los momentos, en el que el tiempo humano transcurre entre el día y la noche, pero en el momento del universo es un breve y fugaz destello de luz; de ahí la importancia de que el hombre esté atento a cada palabra que el Espíritu Santo le da. El hombre solo no puede comprender la urgencia de las llamadas de Dios. Por eso, te digo que debes enfocar tus sentidos en la verdad, manejando tus pensamientos para que la mente se centre en Dios y así persiga la Salvación del alma. El alma está en constante contacto con la Santísima Trinidad, y el Espíritu Santo, a través del espíritu del hombre, lo comunica con la voluntad de Dios. Por eso, pido al pueblo de mi Hijo que responda y no se deje atrapar por la mediocridad de los bajos instintos. Hijos, la mayoría de los gobernantes no quieren dejar sus lugares, porque están al tanto de todo lo que llega a la humanidad y por eso quieren conservar su poder. La tierra es un lugar hermoso. Ahora mismo, el hombre la ha convertido en la vergüenza del universo. El hombre ha salido de sí mismo, de su razón, sin darse cuenta de sus actos; el hombre ha olvidado el valor de su alma y no escucha nuestro llamado a actuar y trabajar en el Camino Divino. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la destrucción está llegando tanto a los pequeños países como a las grandes naciones. La gente no quiere prestar atención a esto de ninguna manera; sólo puedo decir que la oración, la penitencia y el sacrificio son lo más necesario para la acción y el trabajo en este momento, crucial para la Salvación de las almas. El pecado mantiene al hombre en una gran oscuridad que lo ciega y oscurece su pensamiento, no le da tranquilidad y por eso comete actos impensables. Con gran tristeza en mi corazón, repito que la desobediencia a los Mandamientos de Dios quiere aprisionar la justicia, para que la injusticia sea una práctica cotidiana. Orad, hijos míos, orad; el asteroide es aplastado por el hombre, pero una gran parte de él cae en el mar, siendo causa de terror y miedo para la humanidad, mientras que otros fragmentos penetran en la tierra. La humanidad se sume en el caos, sin verlo a la luz de la verdad. La iniquidad de los malvados confunde a Mis hijos, que no pueden liberarse de los tentáculos llenos de mentiras y errores. Mi Hijo ya lo ha anunciado: caminarán viendo el mal como bien. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el demonio está pesando junto a cada uno de vosotros para que tengáis fallos y rechacéis esta realidad. De este modo, os convertís en presa fácil del mal, y así le favorecéis con vuestras malas acciones, matando a los inocentes e indefensos, viendo a cada hermano como sospechoso y, como salvajes, luchando entre vosotros. La advertencia es una gran verdad que se os ha revelado para que os preparéis.... todo el mundo se siente preparado, pero no será verdad hasta que dejéis de enturbiar vuestra alma y vuestros sentidos espirituales con el pecado venial. Este momento es para que os elevéis en el espíritu, profundicéis en las Escrituras y cumpláis la Voluntad de Dios en los Mandamientos, Sacramentos y demás.... Pero sobre todo en la Ley del Amor. Orad, hijos míos; el pecado de esta generación es el azote de los hermanos, desangrando a la humanidad con tanta blasfemia, lujuria, impiedad y otros pecados; esta generación está manchada de sangre humana. Esta sangre atrae la purificación a la tierra, por lo que las enfermedades que padecerán no las han experimentado antes, y sólo con las medicinas que les he dado y les daré en mis invocaciones podrán estar sanos. Hijos de mi Inmaculado Corazón, veréis grandes signos en el cielo, grandes signos que nunca antes habéis visto, y sucederán uno tras otro. Descubriréis que la tierra no sólo está invirtiendo sus polos, sino que también se está deslizando contra el mismo hombre, y que los animales y las plantas han mutado debido al cambio climático. Como humanidad, ustedes no están en armonía; y como hijos de Dios, algunos están caminando, luchando por ser fieles, mientras que otros están caminando en total libertinaje y desobediencia. No ahora, esto ha estado madurando por algún tiempo a través del olvido de Dios, que la misma Iglesia de mi Hijo tomará para sí. Lo que es espiritual ha sido dejado de lado por el dinero, por la política y las relaciones sociales.... La Iglesia sufrirá las consecuencias de esto con el mayor dolor. Orad, hijos míos; Italia sufrirá; será invadida de un momento a otro, y Roma será azotada en medio de dolores de parto; Rusia intervendrá y tomará lo que pertenece a mi Hijo, la basílica. El pueblo de mi Hijo tendrá que reunirse con mis fieles hijos predilectos en lugares ocultos, pero de estos lugares ocultos se elevará la luz de la fe hasta el trono del Padre. Amados hijos, la Iglesia estará desolada y sabrá que las alianzas con otras religiones no eran verdaderas, sino que sirvieron para llevar a mis hijos a la confusión; y como consecuencia, mis hijos se han vuelto más frígidos que antes, y el demonio los ha arrebatado y ha bebido su sangre para abominar de ellos.... hijos míos, el demonio está en la punta de lanza; está cerca. El aviso no está lejos del hombre; en un instante explicaréis vuestra desobediencia y los males que habéis hecho, el bien que no habéis hecho y la desobediencia con que habéis herido al Sagrado Corazón de mi Hijo. Hijos, cada uno creció espiritualmente por su cuenta, unos cerraron la puerta, otros vivieron a medias, otros se negaron a mirar a mi Hijo y otros se entregaron por completo. Debo confirmaros que los que viven a medias tendrán que convertirse, de lo contrario el dolor que sufrirán será grande. Orad, hijos, orad; la guerra que ya ha comenzado intensificará su efecto a medida que se acerquen las decisiones políticas en los Estados Unidos. Esta nación se verá amenazada por el meteorito que se aproxima; la política se volverá estática. Esta nación sufrirá hasta el punto del aburrimiento. El volcán Mount St. Helens entrará en erupción. El volcán Yellowstone es más grande de lo que los científicos piensan. Pueblo de mi Hijo, la tierra continuará agitándose con fuerza; grandes volcanes entrarán en erupción, y los que estaban dormidos despertarán. El hombre, con sus malas acciones, emana el mal al universo, y el universo lo devuelve a la tierra con una fuerza aún mayor, despertando así a la creación, que mira al hombre como un gran desconocido. Hijos de mi Corazón Inmaculado, es con tristeza en mi Corazón maternal que os hablo en este momento, que no pasará hasta que la humanidad sea limpiada y lavada de todos sus pecados. Mi Hijo os advirtió que cuando la humanidad hace caso omiso de la Ley de Dios y un hombre convive con un hombre y una mujer con una mujer, cuando los gobiernos consienten tal comportamiento y una parte de la Iglesia de mi Hijo lo difunde -recordad- esto es una gran señal de la proximidad de lo que ha sido predicho. No os confundáis, la purificación tendrá lugar. La naturaleza alarmará al hombre con cambios repentinos y grandes acontecimientos que nunca ha experimentado antes. Entonces vendrá el gran engañador sin que la humanidad lo comprenda, sin que la humanidad lo reconozca, debido a la separación del hombre del Cielo. La masonería, los illuminati, el comunismo, aquellos que son económicamente poderosos establecerán al Rey como el engendro del mal. La ayuda vendrá de la Casa del Padre y en medio de vosotros será un espejo del amor de mi Hijo, os sostendrá en la fe, la esperanza y el amor hasta que mi Hijo venga en su Segunda Venida a la tierra. Mi Hijo y yo no os abandonamos. Al final de la Tribulación, con nuevos ojos, nuevos oídos y una voluntad renovada, el hombre gritará "¡Abba Padre!". Amados, esperad; mi Hijo en su Segunda Venida sacudirá toda la creación y vendrá por sus fieles; por tanto, perseverad y no os rindáis. Amado pueblo de mi Hijo, ante una guerra inesperada, mi amor maternal se derramará sobre toda criatura humana que quiera pertenecer íntegra a mi Hijo. Os enviaré mis legiones celestiales, os reuniré para que no sufráis. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de Junio de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os llamo a orar juntos, es necesario para esta humanidad pecadora. Ya os he revelado el momento en el que estáis viviendo.... Persistís sin escuchar Mis llamadas, persistís sin mirar la realidad, y como no Me conocéis, os es más difícil reconocerme. Fui infinitamente misericordioso, soy infinitamente misericordioso y seré misericordioso por siempre.... El hombre abusa de Mi Amor y se niega a volver a Mi regazo cuando en su mente vagan nociones falsas y erróneas de lo que es el perdón.... No sería un Juez Justo si no juzgara al pecador que no se arrepiente; sería un Dios imperfecto. Es ignorancia del hombre pretender que Yo no juzgo el pecado. El modernismo cree haber modificado todo lo que he transmitido al hombre, asegurándole que volveré y le perdonaré. Sí, volveré, pero para separar a los buenos de los malos y de los tibios. Separaré al que se ha arrepentido y convertido del que no se ha arrepentido. La abnegación del hombre aumenta el poder del mal sobre ese mismo hombre; la voluntad de luchar contra el pecado no es la misma en el que lucha y trata de no perecer que en mi hijo, que no opone ninguna resistencia y, seducido por el mal, se hunde voluntariamente en los vicios y en las ideas erróneas sobre la inexistencia de un lugar de dolor para los que se han obstinado en el mal. El hombre tiene cinco sentidos, y a través de ellos tiene el don de percibir lo externo; al mismo tiempo, el hombre tiene sentidos espirituales internos que le ayudan a percibir la verdad de lo que su razón aprueba, y la insensatez y falsedad que la razón le impulsa a rechazar. No estáis solos; la humanidad tiene una cosa en común, y es que sois mis hijos.... por eso os llama la razón; os inquieta cuando os negáis a decir "sí" a comprender algo que es verdad, y os resistís a persistir en la locura del mundo. Hijos míos, el mal no es más grande ni tiene mayor poder o grandeza que yo. Vosotros tenéis libre albedrío y por eso, sin razonar, sin escuchar las llamadas de la razón y del entendimiento, os lanzáis ciegamente al vacío, entregándoos al demonio en esos momentos tan importantes para la humanidad. Si permanecéis ociosos y os negáis a crecer profundizando en mi Palabra, permitiréis lo que es contrario a mi Voluntad y anormal, y aprobaréis lo que vuestros hermanos, mediante pactos con el mal, os presentarán para acelerar la llegada del dominio del anticristo. Pueblo mío, no es que no veáis el mal. Como pueblo, sentís dónde está el mal, pero como el mal es permitido por algunos que me representan, pasáis por alto este sentimiento, y os entregáis locamente a la lujuria, a la deshonestidad, a la inmoralidad y a todos los demás pecados con los que el diablo os tienta, y caéis, aceptando todo lo que se os presenta en vuestro camino y os abstenéis de todo. Te pido que comprendas que debes profundizar en el conocimiento. Es deber de aquellos que son míos oponerse a través del conocimiento a aquello que está equivocado y más allá de los límites de la Ley Divina. Amados, mi Verdad es inmutable, y quien la acata y hace de ella su vida encontrará la luz de la verdad, una luz que es universal, porque nuestra Trinidad es la esencia en la que moran todas las verdades. Hijos, tanto os hemos llamado a ahondar en nuestra Trinidad, en nuestra verdad, en el esclarecimiento de nuestra palabra, a recibir la palabra de mi Madre, a la que hemos dado el lugar más especial en este momento con cada uno de vosotros, para que os guíe. Tanto os hemos llamado, y tanto os habéis negado a aceptar que Yo, como segunda persona de la Trinidad, os ofrezca la Salvación. Y camináis en busca del mal, al que sucumbís fácilmente por la audacia del mal al tentaros a no razonar. La tecnología, que sirve para aprisionar voluntariamente al hombre, os ha robado el poder de decisión, y vosotros, hijos míos, no pensáis, no razonáis, y por eso no distinguís entre el bien y el mal, porque la razón ha sido eliminada del pensamiento. Sois seres humanos incompatibles con la razón, y vengo a hacer añicos esta estructura, a abolirla, y a llamaros, a través de mis apóstoles de los últimos tiempos, a volver al camino del bien, del arrepentimiento, del deseo de la Salvación del alma. Sabéis que la tierra cambiará su estructura y su geografía, y ¿cuál es la respuesta del hombre? Sabéis a través de las exhortaciones en las que explicamos con qué extrema severidad os tratará el clima, y ¿cuál es la respuesta? Letargo eterno, vivir el momento sin pensar en el futuro, ignorando el alma y las miserias y penas a las que el alma se verá sometida debido a la desobediencia. Amado pueblo, la tierra temblará y el hombre será severamente sacudido, hasta el punto de que algunos desaparecerán dentro de la tierra. Esto les he dicho, pero en algunos casos el conocimiento no es iluminado por mi Espíritu Santo, porque el hombre piensa que teniendo el conocimiento humano tiene el control de todo; el hombre piensa que tiene la razón a través del conocimiento, y esto es un gran error. El conocimiento debe ser iluminado por mi Espíritu para que sea correcto -y aun así no siempre será la verdad absoluta, porque a través de los años cada criatura humana ha formulado sus propios conceptos-, pero quien pone todas sus obras y hechos a la luz de mi Espíritu Santo estará más cerca de la verdad. Amados hijos, debido al sol, la tierra se está sobrecalentando. Esto eleva la temperatura del interior de la tierra, y debido a que la creación no Te reconoce, los volcanes entran en erupción, lo que en el pasado causó gran destrucción; los volcanes que yacían dormidos se despiertan; las aguas calentadas se evaporan rápidamente y muy rápidamente caen a la superficie de la tierra, causando desastres irreversibles en toda la tierra. El hombre está ante la purificación, ¡la mayor purificación de la humanidad! Y esto no os hace temer y rebelaros contra lo que os lleva a esta purificación.... sino que os rebeláis contra las explicaciones de mi Palabra amorosa, que os advierte y os previene.... os negáis a pensar en los cambios drásticos que sufrirá toda la humanidad a causa de la Tercera Guerra Mundial.... creéis en mi Palabra y aceptáis modernizaciones que contradicen los Mandamientos, los sacramentos, las obras de misericordia y otros.... Me insultáis constantemente y me repudiáis porque os invito a mejorar.... sois hipócritas con vosotros mismos, cuando sin arrepentimiento, sin conciencia, sin actuar como Yo mando, cuando matáis a vuestro hermano y le insultáis sin piedad y le juzgáis con gran solemnidad, y luego subís a recibirme en la Eucaristía.... ¡ay de los que forjan su propia condena! Mis ministros deben dedicarse a la Salvación de las almas, antes de que las voces de los que Me sirven sean completamente ahogadas por la persecución, de la mano del mismo hombre y por orden del anticristo. Orad, hijos míos, orad; una nueva peste se está acelerando, haciendo temblar a la humanidad y morir al hombre en un instante. Orad, hijos míos, orad; Sudamérica está temblando. Chile será invadido por el mar a causa de los temblores de tierra, y Perú, Bolivia y Argentina tendrán su parte de temblores de tierra. Orad, hijos míos, orad por España; el terrorismo la tomará por sorpresa. Orad, hijos míos, orad; el comunismo mostrará su verdadero rostro. Rezad, hijos míos, rezad para que el terrorismo, junto con la falsa religión, se infiltre en Francia y renueve y fortalezca el dolor de este pueblo. Mirad a las alturas. Los signos de lo alto están cerca. Pueblo mío, servid a mi Verdad.... sed uno.... preparaos para la severidad de la purificación que procede con poder.... preparaos sometiéndoos a nuestra Divina Voluntad.... sed obedientes, rezad y practicad lo que rezáis, sed practicantes constantes de los Mandamientos.... adoradme, visitadme, sed misericordia y esperanza para vuestros hermanos.... no seáis sepulcros blanqueados, no seáis fariseos ni aves de rapiña.... amados, el pecado no es un solo acto, es un hábito y es una energía negativa que os lleva a aficionaros al mal, y esta energía se extiende a los que son débiles en la fe. Creed en lo que os estoy proclamando. Debéis arrepentiros. Enviaré un Aviso para remover conciencias y para que mi pueblo se una para ayudarse mutuamente. Yo estoy dentro de ti, no me busques fuera, fuera hay confusión. Estoy por encima de los sentidos, por encima de la memoria, por encima de lo finito, por encima de man.... Soy lo que soy, y enviaré a mi pueblo mi ángel para iluminar el camino en los momentos más difíciles. Mi ángel os abrazará para que la oscuridad no os torture. Él ya os está mirando con amor. Bendigo a todos los que se esfuerzan por permanecer en mi camino, a todos los que se convierten y a todos los que me buscan. Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de junio de 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Bendición sea con cada uno de vosotros. Vosotros sois Mi pueblo, al que amo y a través del cual continúo concediéndome a todos. Toda la humanidad proviene de Nuestra Divina Voluntad, sin distinción. Ante Mí no hay diferencias, todos son iguales. Son las criaturas humanas las que se alejan de mi Amor cuando han permitido que sus sentidos físicos y espirituales se contaminen con la emanación del poder del mal, que no sólo les lleva a despreciar el bien, sino también a despreciar el ser hijos míos. Mi amado pueblo, no busquéis culpables en el mal que cometéis, pues quien cae en pecado comete pecado, actúa en pecado, y no debe buscar al autor del pecado fuera de sí mismo. El que peca es él mismo el autor de su pecado y de su transgresión. Cuando una persona peca, ese pecado es el resultado del libre albedrío, que se alinea con la voluntad de realizar un acto u obra. Pueblo amado, yo velo por ti para que no caigas en pecado, pero algunos dejan de lado mi instrucción y se entregan a malas inclinaciones. Una de ellas es el abuso del libre albedrío. Os exhorté a velar contra el mal, os mencioné que el mal se extiende y contamina la voluntad del hombre. Quien no se fortalece en Mí es presa fácil del mal. Sin Mí, ningún hombre puede alcanzar la Salvación... ¡Qué resistentes sois a vivir en paz! ¡Cómo algunos seres humanos intentáis vivir en una convulsión constante en la que la paz depende de vuestros hinchados deseos humanos! Hijos, mirad en vuestro interior, examinaos. El orgullo humano es un gran mal personal, es una plaga que contamina los sentidos hasta el punto de que las personas empiezan a pensar que van a dominar a todos los hermanos que les rodean. Yo os llamo a la unidad; el orgullo os lleva al cisma. Mi Amor es creador; quien no vive en Mi Amor no es una criatura que crea actos de bondad, no exhala Mi Amor y por eso encuentra constantemente obstáculos en su camino. Pueblo Mío, te alejas rápidamente de Mí, no ves la belleza de la obra del Padre. Los que no guardan la paz en su interior no se elevan. Al contrario, se hunden en el fango, bajando más y más a cada momento, hasta que llegan a ser menos que un animal. Hijos, algunos de vosotros pensáis que os estáis manteniendo en un gran desarrollo espiritual, lo cual no es el caso, porque si no hay amor en la criatura, estará lejos de lograr un cambio en sus acciones y conducta. Mis amados, toda acción tiene una reacción y toda reacción produce un fruto bueno o malo. Vosotros tenéis el don de la palabra; si utilizáis este don para el bien, creceréis en mí. Si usáis este don de la palabra contra vuestros hermanos, las palabras dichas contra vuestros hermanos no sólo llegan a vuestro hermano, sino que vuelven a vosotros. Cada uno forja su propio camino, lo forja a través de sus obras y hechos, ante todo amando a su prójimo, dándole apoyo, siendo un Cirineo en todos los aspectos de la vida, amando las virtudes de su hermano y ayudando a los vicios del otro. Cada uno de vosotros tiene una balanza personal en la que coloca sus obras, las obras de cada momento. Cuando la balanza personal pesa más de un lado, la criatura se inunda de ira, celos, contradicción, arrogancia y negativa a perdonar, hasta que esa misma criatura se da cuenta de que está actuando y haciendo mal y, por lo tanto, no me está apuntando a mí, sino a sí misma. Amados hijos, ¿os esforzáis por encontrar el bien? Amad y perdonad. Pueblo mío, la ciencia se ha descontrolado tanto que a veces no puede detener sus propios descubrimientos e investigaciones.... creando el mal para la salud de la humanidad y para el clima. Ante esto, la humanidad en general es la más afectada cuando cambian el aire y el agua. Os exhorto a estar vigilantes contra quienes han tomado el poder sobre la humanidad. Ellos han decidido atacar viciosamente a la humanidad, aniquilando todo lo que tiene que ver con Mi Amor y Mi presencia en vosotros. Han decidido perseguir a Mi Pueblo, dando permiso para la mayor manifestación de guerra mundial. Han hecho pactos con algunos de los gobernantes de las grandes naciones para crear satélites de desestabilización política, social, moral, educativa y religiosa por toda la tierra en pequeñas naciones con el fin de acelerar el caos a nivel mundial. Las lluvias en toda la tierra serán masivas. Están siendo provocados a instancias de esta élite, siervos de la masonería y los illuminati, que a su vez son siervos del malvado anticristo pendiente. Pueblo mío, vendrá una plaga de insectos que buscarán comida y plantaciones, y mi pueblo sufrirá hambruna. Enviaré a mi Ángel de la Paz. Orad por él, orad con la práctica del amor por vuestro hermano, para que haya paz en los hogares, paz en las personas de buena voluntad. Mi Ángel de la Paz os reunirá en un solo rebaño, os protegerá con Mi Palabra. Mi pueblo no está solo... Debéis esperar a mi Ángel como corresponde, preparándoos espiritualmente, siendo los que hacéis mi Voluntad y guardáis los Mandamientos, pero sobre todo, viviendo en mi paz, en mi Amor, en mi Misericordia, en mi esperanza, luchando contra el mal que os quiere distraer. Mi Ángel se está reuniendo y ya está sufriendo por la ignorancia de la humanidad, especialmente por las obras de los que se quedarán con Él en la tierra. Pueblo mío, mi Voluntad no cesa, continúa en el gran plan de Salvación .... A esto os he llamado, los que obedezcan y lo cumplan llevarán mi obra a su cúspide; los que se nieguen me negarán. Oren, hijos míos, oren por Ecuador, pues volverá a sufrir y sus volcanes despertarán. Orad, hijos míos, orad por Argentina, la tierra de paz se convertirá en tierra de dolor unido al azote de la naturaleza. Orad, hijos míos, orad, Australia será azotada. Rezad, el sol causará dolor a la humanidad. Rezad hijos míos, Europa llorará lágrimas sangrientas, el azote del terrorismo no cesará. Pueblo mío, yo me encuentro en cada persona. No os rebeléis cuando os corrija, no me apartéis cuando os conduzca hacia mi Verdad. No olvidéis que lo creado por el propio hombre cambia por completo.... Ven a mí, 'Yo soy el que soy'. Los doctos son necios; es sobre los sencillos y humildes de corazón que Yo lanzo Mi mirada y Mi amor. Amo la verdad en el camino de la vida. La Palabra puede ser pasajera y superficial. Vosotros, pueblo mío, sois mis hijos, por eso no sois mis dueños. No olvidéis que miro con especial amor a los incansables buscadores de mi Amor que lo hacen vida. Mis hijos no se contentan consigo mismos, sino que desean llegar a sus hermanos y hermanas para compartir con ellos la Salvación. Pueblo mío, te amo, te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 15 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, veo a mis hijos en la tierra desafiantes, sin respeto ni moral, agitados ante los signos de pérdida económica, chocando sin piedad entre ellos. ¿Qué generación es ésta? La que ha sido entrenada para reaccionar así ante aquello con lo que no está de acuerdo. El Cielo os ha advertido de una élite que manipula sociedades, gobiernos, organizaciones de ayuda humanitaria, organizaciones que reúnen a los gobiernos del mundo, organizaciones que se ocupan de la salud mundial, de la alimentación, organizaciones que se ocupan de la instrucción religiosa de niños y jóvenes.... Niños, esta élite lleva décadas programando a esta generación para que reaccione de esta manera caótica en este preciso momento. Todo ha sido manipulado de antemano para que en medio de la confusión y la protesta, mis hijos ataquen lo que es santo, rechazando a mi Hijo y aliándose con el demonio. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, esta élite formada por las familias y empresas poderosas del mundo se autodenomina Club Bilderberg. Algunos de sus miembros pertenecen a las instituciones masónicas e Illuminati y están en la Iglesia de mi Hijo en altos cargos y parroquias. Vosotros, hijos de mi Corazón, sois el producto de la larga espera de esta élite, y os exhorto a no aceptar estar entre los que actúan por imitación. Esta élite ha preparado este momento para hacer avanzar el dolor de la humanidad, uniendo a los países satélites del comunismo, para imponerse y constituir una amenaza real en todas las regiones del mundo. La humanidad es malvada, el diablo está secuestrando a los que viven con ideas más allá de la verdad, para que en este momento puedan gritar: 'crucifícale' .... De una manera nueva. Niños, os han llevado a la escasez de alimentos, y esta élite ha decretado el colapso de la economía, unido a una ola de terrorismo mundial. Anunciarán que el día terminará a la hora designada, y entonces no tendréis libertad de movimiento, estaréis rodeados por los que hacen cumplir la ley. Los actos de vandalismo serán más frecuentes a cada instante, hasta que vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, os veréis obligados a permanecer en vuestras casas o en lugares remotos..... En mi refugio, en mi Corazón. Amados hijos, mantened la fe en el amor de mi Hijo por su pueblo, y al mismo tiempo ayudaos con un verdadero conocimiento de la Palabra de Dios en las Sagradas Escrituras, para que no digáis "sí" a lo que no es Voluntad de Dios. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo en la Eucaristía y rezad el Santo Rosario; los hogares donde rezáis el Santo Rosario están defendidos por mis ángeles; las criaturas que aman el Santo Rosario llevan consigo mi protección constante. Hijos, no idolatréis a las criaturas humanas, sólo mi Hijo es 'el Camino, la Verdad y la Vida'. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el terrorismo es una nueva arma con la que los poderosos combatirán a las naciones para desestabilizarlas. De este modo, les será más fácil provocar conflictos hasta llegar a una tercera guerra mundial. Permaneced fieles a mi Hijo, nutreos espiritualmente, profundizad en la Ley de Dios, no la hojeéis, sino profundizad con deseo de verdadero conocimiento. Hijos, mirad a las alturas, las señales no se harán esperar, ved que el clima es agresivo. La tierra sigue hundiéndose, sin anuncio, las trompetas que alertan al hombre del cumplimiento de lo anunciado son escuchadas por el hombre. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos; sufrirá el terrorismo, su pueblo será asesinado por los que se consideran enemigos de esta nación. Rezad, hijos míos, rezad por Francia; el lamento no ha terminado, crecerá con la luz del sol. Personas dedicadas al terrorismo atacarán con la destrucción en sus manos y una consigna, matando al mayor número posible de mis hijos. ¡Cómo me duele el corazón por estos hechos sangrientos! Recen, hijos míos, recen por Argentina, vivirá la angustia que ha causado dolor en el pasado y ha teñido de sangre esta tierra mía. Llegará el momento y los argentinos rezarán, la religión ha sido manchada por otro dios: el dinero. Oren hijos, oren, Rusia está despertando al mundo, oren, el dolor viene de la mano de la alianza. Hijos de mi Inmaculado Corazón, tiembla Chile, tiembla California. México está temblando y América Central está temblando. Los volcanes siguen en erupción por el calentamiento del núcleo de la tierra. Inglaterra llorará amargamente. Luces caen con fuerza sobre la tierra, siendo noticia en todo el mundo. Un lago aparecerá en los Estados Unidos. El pueblo de Mi Hijo debe ser fuerte en la fe, y para ello debe profundizar en el conocimiento del Amor Divino hacia cada uno de vosotros. Sean amorosos con su prójimo, no lo busquen lejos, él está con ustedes - allí, sí, busquen a su hermano. Cada hogar debe ser un centro de paz, para que los enemigos del alma no os perturben y os lleven a la discordia. No olvidéis que Satanás con sus legiones merodea por la tierra antes de que acabe su momento. Por eso, debéis ser más astutos, ser y vivir el amor de mi Hijo en todo momento. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ante tal advertencia, no perdáis la paz ni la esperanza, y mucho menos la fe. Como Madre vuestra, no os abandonaré. Os enviaré mi aliento y mi protección, no os abandonaré. Las legiones celestiales te vigilan diligentemente para defenderte. Invoca a tus compañeros de viaje, a tus guardianes, para que te libren del mal. La creación se une al hombre de paz y de amor. Por eso es tan importante que vivas en paz y unidad. Utilizad vuestra inteligencia y voluntad para dominar al ego humano cuando os lleve por otros caminos que os alejen de mi Hijo. No os canséis de recorrer después el mismo camino por desobediencia. Hijos, en mi Hijo os he visto a cada uno de vosotros.... Hijos, antes de que me amarais, os amé al pie de la Cruz.... Venid, entrad en mi Corazón Inmaculado. Yo os amo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 18 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en estos momentos Mi pueblo debe tener valor, voluntad y decisión. Mi pueblo mantiene la intención de ser obediente a Nuestra Voluntad. En este momento, la intención no es suficiente para que Mi pueblo continúe avanzando en medio de la densidad espiritual que carga la humanidad. Os invito a ser más espirituales, para que la fortaleza os obligue a cambiar por el bien del alma. Las frenéticas acciones y actos de la humanidad en este momento, invadida por el mal, deben encontrar a mi pueblo espiritualmente fuerte. Mis hijos deben permanecer inmunes a las acciones constantemente atrayentes del mundo, a la inmoralidad difundida e incalificable, al olvido y a las malas actitudes. No podréis lograrlo si no os consagráis a mí, si no sois mejores hijos para mí, si no rezáis y practicáis esta oración, si no estáis atentos a lo que sucede en el mundo, si no os fortalecéis mutuamente y si no me recibís en la Eucaristía. Debéis salvar vuestra alma permaneciendo fuertes en medio de tantas falsas doctrinas, en medio de tantas opiniones que os llevan a dudar y a vacilar ante Mi Palabra. Ahora mismo, el hombre es violento, arrogante y no goza de paz. No cree que la creación vea los actos crueles que está cometiendo. Hijos, debéis centraros en este momento en mi Amor, debéis mantener vuestra fe en constante crecimiento conociéndome, adorándome y permaneciendo en mi Amor. Debéis comprender que el amor os une a Mí, como seres racionales que sois, el vínculo del amor os mantiene unidos a Mí y a vuestros semejantes. Por lo tanto, es necesario que no olvidéis esta Ley, para que el mal no se complazca en llevaros a la desunión. Estad atentos a la menor pérdida de paz, haced una pausa, examinaos y no permitáis que el mal os lleve a la discordia. Sed astutos y sabed que es obra de Satanás manteneros en disputas, desacuerdos, malentendidos, estropear las relaciones humanas y dispersar a mis hijos, y despreciar la fraternidad. La humanidad, aunque experimenta el ejercicio del libre albedrío, se equivoca al ejercerlo, al no ponerlo en nuestra Divina Voluntad, y esta es la razón por la que en la mayoría de los casos se convierte en pecado. Pueblo mío, os exhorto a la oración y a la contemplación, para que podáis mantener la serenidad y encontrar la verdad que hay en cada persona. De lo contrario, viviréis como repetidores de las obras de vuestros hermanos, independientemente de si la obra o la acción de vuestro hermano es correcta o incorrecta. El hombre cree que es el dueño de su vida, piensa que dirige muy bien su paso terrenal, cree que es el actor de la vida. La mayoría de la gente en este momento mantiene la perversión en su entorno; la palabra cáncer se ajusta al ego humano de una gran parte de mis hijos. Las exigencias del ego humano llevan a los hogares a la ruina cuando, en las familias, la búsqueda del poder es asumida por uno de los miembros con un exceso constante de persecución contra los demás miembros de la familia. Pueblo mío, hasta que no os examinéis en la verdad y seáis capaces de ver vuestros defectos sin máscaras, y qué efecto tienen estos defectos sobre vosotros mismos y sobre vuestro propio metro cuadrado, hasta que no os veáis tal como sois, el demonio os moverá a su antojo como peones, trabajando y actuando de formas terribles. Si no reconocéis vuestros errores, si no superáis vuestras ambiciones, nunca podréis rechazar vuestra propia comodidad mal concebida. Pueblo mío, cuando un ser humano es incapaz de verse a sí mismo, causa tal desgracia a sus hermanos que deja profundas heridas que conducen al desprecio interior de quien actúa así. Yo soy quien soy y conozco a cada uno de mis hijos, y os pido, si queréis veros tal como sois, el bien o el mal que podéis hacer, sed humildes y miraos con ojos que no sean los ojos del ego humano. Amados, la soberbia os lleva a creeros insustituibles, dándoos el poder de intentar avasallar a los que se interponen en vuestro camino, hasta que la soledad se apodera de la criatura humana, y la impotencia le da una lección al ego humano cuando vuestros hermanos ya no están y la criatura comprende que es sólo uno de los que están a mi disposición para hacer una gran obra. Hijos, ahora mismo el diablo está disparando sus flechas contra el ego humano, y su objetivo es la intolerancia hacia las familias. El diablo sabe que una sociedad sin familia es una sociedad en caos. El hombre, en su afán por distinguirse de sus hermanos, ha sucumbido a la decadencia y al declive espiritual; el diablo se ha aprovechado de ello para atacar por la fuerza y llevar el mal a las personas, a sabiendas o sin saberlo o por ignorancia. En la dimensión espiritual, los que siguen haciendo el mal han sido preparados para "hacer el mal", mientras que mis hijos se han estancado y permanecen en un estado espiritual en el que les resulta difícil actuar inmediatamente contra la tentación, contra lo que está mal, contra el pecado. El hombre se ha entregado al conocimiento sin mi ayuda, y esto ha hecho que el ego se sature de conocimiento humano, sin dejar espacio para el conocimiento perfeccionado por obra del Espíritu Santo. Aunque el mal es limitado, porque actúa en la medida en que yo lo permito, no has mantenido el equilibrio espiritual adecuado para que el mal ya no actúe en ti. No quiero hijos fanáticos, no quiero hijos ciegos, no quiero hijos impacientes. Quiero un equilibrio espiritual que os lleve a mantener una conexión adecuada con nuestra Voluntad Divina. El bien del hombre llega hasta donde el hombre mismo lo permite. No olvidéis que el demonio necesita seguidores, y a través de malas acciones, sin daros cuenta, entráis en acción negativa y os aisláis en este campo negativo, trabajando y actuando en el mal sin daros cuenta. Debéis acercaros a mí, porque sin mí no alcanzaréis la vida eterna. Pueblo mío, ¡cuánto os he advertido para que os preparéis y, sin embargo, veo a pocos que escuchan las explicaciones de mi Palabra! La creación reacciona ante la proximidad de los acontecimientos, y el hombre, no queriendo que yo le guíe, hace a un lado mis advertencias. Orad, hijos míos, orad, porque a cada instante el mal va ganando adeptos, apoderándose de las almas mediante el resentimiento, la discordia y la vanagloria. Rezad hijos míos, rezad, los Estados Unidos ya no serán la potencia fuerte que antes tomaba decisiones, es una potencia más que carece de mi persona. Por eso se han vuelto vulnerables a ataques inesperados de aquellos que se identifican como sus enemigos. Por eso la nación sufrirá en los momentos en que necesite ser seguida. La naturaleza la azota severamente cuando esta nación se dedica a persistir en la constante blasfemia, herejía y profanación de Mi Palabra. La tierra está temblando y algunas ciudades costeras sufrirán como nunca antes, la tierra no será tierra sino mar. Rezad hijos míos, rezad por Inglaterra, está sufriendo por el error. El agua la azotará por un extraño fenómeno meteorológico. Me han despreciado, apoyando lo que no es nuestra voluntad, transgrediendo mi Ley. El sufrimiento viene en conjunción con la enfermedad que pasó por esta nación hace muchos años. Rezad hijos míos, rezad, Rusia se está levantando, parecía dormida, está luchando contra la humanidad y en una alianza temporal, está infundiendo miedo en todos. La que visteis desde lejos está mostrando su poder y con cientos de criaturas vendrá a Italia, donde descargará su ira. Italia, ¡cómo llorarás antes de que te despierten y te adviertan que no bebas el elixir de la muerte! La maravilla del mundo será un lamento para ti, oh Italia. Rezad, hijos míos, rezad por la Francia de la música, de los artistas, que es también mi nación, y es por esta nación por la que vengo, aunque encuentre poca aceptación. Cuando la alta torre sea derribada, esta tierra temblará. Acudid a la oración del Santo Rosario, rezad constantemente y comprometeos de verdad a difundir el esclarecimiento de mi Palabra. El cometa se acerca, llegará el momento en que mostraré a mis hijos el mal que los amenaza. Oren hijos míos, oren por Venezuela y Argentina, la paz en estos países será desestabilizada, mentes enloquecidas y fanáticas distribuirán armas a personas que, sin saber por qué ni para qué, recibirán lo que luego les hará lamentar; traerán violencia que despertará a las naciones del mundo. Pueblo mío, permanece en la fidelidad; Yo soy el Juez Fiel y Justo. Mi pueblo será purificado, pero nunca será vencido; el mal hará sufrir a los míos. Entonces daré a mi pueblo mi propio Amor, y sin armas humanas mi pueblo será fuerte; siéndome fiel, arará su camino, despertará a los dormidos, verá el firmamento y sabrá que lo veo en todo elemento creado, en toda materia circundante, en el silencio y en las palabras. El enemigo del alma no triunfará, os salvaré de la muerte eterna. Ustedes son mi pueblo, la pupila de mi ojo. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 21 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos, no hace falta que dejéis de pensar en vosotros mismos, hijos míos. Todos necesitáis un alto en el camino para miraros y analizar el estado espiritual en el que os encontráis. Como Madre de la Humanidad, debo deciros: ¡basta! ¡Parad ahora mismo! No quiero que os perdáis.... Estás en el momento más peligroso en el que puedes perder tu alma. La convulsión de la humanidad está invadiendo la mente, los pensamientos y el corazón del hombre. Esta convulsión ha sido diseñada para que ocurra en este mismo momento; ha sido programada con antelación como parte de los que están preparando el surgimiento del anticristo: el aberrante engañador, el destructor de todo lo que pertenece a la Casa de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el ego humano es una bendición para cada uno de ustedes, que saben y reconocen que son seres humanos, cada uno de los cuales es diferente de su hermano. El hombre ha hecho mal uso del ego humano, diferente como criatura libre, libre para tomar decisiones contrarias a la Voluntad de Dios en este tiempo. Llegará el momento en que los hijos de mi Hijo tomarán el camino equivocado y caerán en el abismo, viviendo en pecado, aumentando el poder del demonio, que capturará las mentes de los inocentes -jóvenes y adultos- para luchar por su objetivo, 'para que en este momento las personas no se amen como hermanos del mismo Dios', sino que insistan en corromperse mutuamente. El ego humano no producirá el bien en el hombre. El hombre sabe que tiene su ego humano, y ha llevado al ego humano a ser atacado por sus malos actos.... Hijos míos, el ego humano se alimenta de sentimientos negativos, deseos negativos, orgullo, imposición sobre otros hermanos y venganza.... El ego humano se alimenta de los pensamientos, sentimientos, deseos y acciones de cada uno de vosotros. Cuanto más egoísta es la criatura, más impone su ego, sin preocuparse de su hermano, que tiene sentimientos, sensibilidad, pensamientos, mente y corazón. El ego humano puede hacer de un hombre su gran.... O puede hacer de un hombre su gran esclavo. Hijos míos, este es el momento en que debéis saber cómo influyen en vosotros los dones que habéis recibido para llevaros a mi Hijo y que estos dones serán multiplicados por el Espíritu Santo. Por eso el Cielo os lleva de la mano, para que no os equivoquéis y para que cada uno se reconozca como es, para que el demonio no os engañe. El hombre no crecerá hasta que no reconozca honestamente su manera de ser.... Porque mientras el hombre niegue sus malas actitudes e inclinaciones, no podrá salir de las tinieblas y corre el riesgo de pertenecer más al ego humano que a la comunidad a la que le llama mi Hijo. Cada palabra de esta llamada es para ti, hijo mío, para ti que la lees; es para que la medites y no la dejes pasar como si fuera dirigida a otra criatura humana. Todo ser humano tiene un yo humano, y es su deber reconocer cuál es su yo humano, para no ir en contra de la Voluntad Divina. Sólo así podrá mi Hijo ayudar a Sus hijos a actuar y obrar a Su Manera Divina. Como Madre, no quiero personas que no tengan razón.... Tampoco quiero personas cuya razón endurezca sus corazones. Corregid vuestras acciones y obras equivocadas; esto lo hacen las grandes personas, los grandes hijos de Dios, sabiendo que llegará el tiempo de la cosecha y que estarán del lado del trigo o del lado de la cizaña. Estos méritos inmediatos son la práctica de la bondad, y esta práctica comienza en la propia persona. No esperes que tu hermano cambie; al contrario, el cambio debe ser personal, y esto facilitará que tu hermano decida ser mejor hijo de Dios y mejor persona. Un verdadero cristiano sabe que no es deber de los demás conformar sus acciones y obras a sus exigencias, que ya de entrada pueden ser erróneas. Vivir en la Divina Voluntad empieza por amar a Dios y al hermano, no en el campo de batalla, donde se intenta destacar. Hijos, no abuséis de vuestra inteligencia en beneficio propio. En un momento estaréis frente a la Gran Advertencia, y en ese momento todas vuestras malas acciones y obras estarán frente a cada uno de vosotros, en el silencio de ese momento, cuando cada uno estará frente a sí mismo. El silencio en el que examinas personalmente tu conciencia, el silencio de tu veredicto personal, es el silencio más grande que jamás hayas experimentado. La soledad en la que el acto más pequeño será sentido a escala personal, para bien o para mal, parecerá interminable. La advertencia es la Misericordia de Dios, si, después de la advertencia, la criatura humana se convierte y no escucha las voces de los que, llenos de maldad, se niegan a aceptar lo que han visto en sí mismos y se rebelan contra Dios. Hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡rechazáis tantos asuntos del espíritu! Algunos no reconocen la existencia del mal; otros no saben que tienen un espíritu que vive en carne humana. Satanás actúa con engaño, golpea de uno en uno, envía sus legiones para atacar a la criatura humana decidida. Está enfadado con vosotros, hijos míos, porque os esforzáis por ser mejores a cada instante, dada la proximidad del cumplimiento de la Palabra divina. No sois de los que creen que lo que estáis viviendo en este momento lo habéis vivido siempre y que después todo será como antes. En realidad, el demonio sabe que le queda poco tiempo para llevarse las almas al infierno, y en esto tiene ventaja sobre los que no creen que haya llegado el momento. El demonio sabe que debe actuar con poder, depravando al hombre, separándolo de Mi Hijo, llevándolo a amar y desear el mal. Satanás sabe que en este momento tiene un gran problema. Sí, hijos, vosotros sois el gran problema de Satanás, porque aún amáis a mi Hijo, aún recibís su Cuerpo y su Sangre, aún amáis la fraternidad y aún superáis los vicios que os separan de la vida eterna. Hijos míos, sois el gran problema del demonio. Por eso, debéis ser astutos para reconocerlo y no caer en la tentación. Hijos míos, las causas de la miseria en la tierra aumentarán. El hombre actuará con mayor ferocidad para causar daño, la mente humana será atacada por la fijación, matará a un hermano, secuestrará a niños pequeños, causará terror e inseguridad. No tengáis miedo, hijos míos, rezad y practicad los Mandamientos de la Ley de Dios, sed misericordiosos, adorad a mi Hijo en verdad y espíritu. No os entregaremos al enemigo, la Protección Divina es invocada por todos vosotros con pleno conocimiento. Rezad, hijos míos, rezad. Pakistán... Esta nación llorará sobre sí misma. Rezad, hijos míos, rezad por China; de un momento a otro, el conflicto de esta nación se extenderá por toda la tierra. Orad, hijos míos, orad por Francia; las lágrimas serán ríos de dolor. Rezad, hijos míos; la tierra sigue resquebrajándose, y el hombre no encontrará solución. Rezad, hijos míos, y mirad al cielo; el deleite será grande. La naturaleza viene a la tierra con mayor poder, desatando su furia contra el pecado. El sol mantendrá en vilo al hombre; ya no es el mismo aliado del hombre. Ecuador sufre, esta nación sufre, se lamenta y llora. Indonesia observa atónita el poder de los volcanes mientras la tierra tiembla. Argentina, la tierra de la paz, deja un lamento sobre su tierra. Mi Hijo es negado, Satanás y sus tentáculos son idolatrados.... Mis hijos predilectos sean fuertes en la predicación del Evangelio. ¡Luchad por las almas! Los que se acercan a Satanás le dan poder sobre sus sentidos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, este momento es verdaderamente un momento. Las fuerzas masónicas no pierden el tiempo, las fuerzas illuminati han dado órdenes a su gran élite. Su objetivo es exterminar a gran parte de la población mundial. Las grandes organizaciones del mundo están bajo este control, y el objetivo es la degeneración del hombre, para que la gente se elija a sí misma para el mal. La Iglesia de mi Hijo será fuente de grandes críticas. Vosotros, hijos míos, no perdáis la fe. Cierto presidente perderá la vida a manos de sus opositores. Nicaragua es la tierra de abastecimiento del comunismo; quien no habla, tiene el botín.... hijos, no pierdan tiempo para volver al buen camino; sean hijos atentos a los llamados, a esta explicación de la palabra de Dios. Permaneced atentos a esta bendición que recibís de la mano de Dios Padre. Hijos, rezad y practicad, porque la oración infructuosa está muerta. Despertad a vuestros hermanos que duermen, no tengáis miedo. Esperad con paciencia. La casa del Padre no abandona a su pueblo. Os bendigo, hijos, permanecéis en la barca de mi Corazón. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 30 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en nuestro Divino Amor, los momentos son el tesoro que nuestra Trinidad ofrece a cada criatura humana.... cada momento es fruto de nuestra misericordia para con vosotros. ¡Tanta incredulidad por parte de la gente hacia nuestras llamadas y hacia la Ley de Dios magnetiza el mal en la tierra! Cada uno de vosotros es transmisor y receptor de todo lo que vive en vuestro interior, ya sea a través de palabras, gestos, emociones o pensamientos, esto provoca la reacción de un hermano hacia vosotros. Debéis trabajar para ser muy transparentes cuando sois el emisor o el receptor. Pueblo mío, los trastornos en los que vives te degeneran física y espiritualmente. Debéis comprender que la vida cotidiana no os separa de mí; lo que os separa de mí es el abandono de mi ayuda, de mi obediencia y de mi Amor. Negar mi Verdad es un signo de la ignorancia en la que el mal ha hecho caer a mi pueblo, una ignorancia espiritual que mi Iglesia ha heredado del pasado, y en la actualidad mi Iglesia se ha visto sometida a una nueva ignorancia reforzada y reformada por aquellos que conducen a mis hijos por el camino equivocado. Mi pueblo no ha sido dirigido a una verdadera vida espiritual o a un deseo de elevación espiritual. Mi pueblo ha llegado a una cómoda ignorancia, con la que pretenden justificar el pecado, el orgullo y el control del ego humano de cada uno de vosotros. Os he llamado tanto para que estéis seguros de que Yo vivo en los que sois Míos, pero las limitaciones no os permiten ahondar en esta Mi Verdad; no Me buscáis ni deseáis Mis cosas.... Llevo tantas Cruces, y son tan pocos los hijos que disminuyen Mi carga!.... Hijos míos, Yo proclamo a través de mi profeta.... Yo condeno a través de mi profeta.... en la humanidad veo un campo yermo, negado, perturbado por el momento cotidiano, salvaje, sin metas ni deseos de Salvación. La jerarquía de mi Iglesia debe permanecer firme y apegada a la Ley de Dios, para que no perezcan más almas, animándolas a prepararse en espíritu y crecer hacia mí. Hijos, en este momento no veis las trampas que el mal pone en vuestro camino, porque son variadas y en la mayoría de los casos los hechos y acciones no parecen ser malos o graves pecados.... pueblo mío, en este momento es necesaria la paz interior; si todos os dierais cuenta del valor de la paz, tomaríais medidas respecto al "yo" humano para no contristar al espíritu. Este es el momento en que no os miráis a vosotros mismos, habéis perdido la medida de lo que realmente sois, y reaccionáis inadecuadamente ante situaciones inesperadas. Juzgáis sin necesidad, miráis el ego de vuestro hermano, el que es evidente, el que creéis reconocer. Hijos, la paz es el ropaje de todo lo que hacéis; la paz condimenta las acciones y los que os rodean -y más allá de lo que podéis imaginar- se impregnan de ella. El eco de la paz en nuestra Voluntad tiene repercusiones infinitas. Pueblo mío, la economía, junto con el ansia de poder del hombre, hacen que el hombre se preocupe y entre en constantes luchas. Eventualmente, el hombre querrá poseer, y en esta lujuria se volverá más temible que las bestias. Por control económico, la tierra ha sido violentamente destruida por mis hijos, convirtiéndola en un lugar que será casi inaceptable para la vida humana. Al final de este momento, mi pueblo seguirá la corriente del mundo, actuando incorregiblemente bajo los dictados del enemigo de las almas. El mal es confusión, separación, desorden, imperfección, falta de amor, orgullo; y él utiliza poderosamente esta realidad contra el hombre, por ejemplo, cuando se dice que el mal no existe. Y es así como el hombre no teme ofender a nuestra divinidad, la creencia de que el diablo no existe no molesta al hombre, porque ignora que la seducción por el mal pasa desapercibida, creando así un hombre que pactará con el diablo para poseer lo que el diablo le ofrece. Los niños que niegan la existencia del mal en el mundo son esclavos de ese mismo mal. Ha llegado el momento en que el hombre se siente cercano a Satanás. Esta es una acción deplorable de los que son míos, que les acarrea sufrimientos, hasta que comprueban por sí mismos que Satanás sólo tiene esclavos, a los que toma y utiliza a su antojo. El hombre opera bajo el control del mal, al que ha entregado su voluntad humana, y mi presencia es invalidada y no deseada. Estoy ausente de la vida de mis hijos y, por tanto, el hombre corre mayor riesgo de autoengañarse y de seguir avanzando hacia el abismo. Al hombre le gustan las alturas; cuanto más alto está en el ego humano, más desea ser recordado por sus hermanos. Pero el hombre olvida que quien se considera el primero será el último de todos. Pueblo mío, sólo los que son humildes son conscientes de esto, y esta conciencia quiero que tenga mi pueblo, a mi pueblo lo disciplino antes de examinarlo. La incredulidad resalta y carcome a mi pueblo en este tiempo, como preludio de la proximidad de todo lo que os he anunciado, especialmente la Advertencia. Mi pueblo, los que me siguen, son constantemente perseguidos, burlados y despreciados. Constantemente se les tienden trampas, y los que se llaman a sí mismos hermanos los tratan con desprecio y sospecha. Hijos, no olvidéis que son muy numerosos los que se acercan a mis fieles para hacerles tropezar, poniendo a prueba su paciencia y midiendo su fe. Hijos, alimentad vuestro cuerpo físico y olvidaos del espiritual.... Atraed a vuestros hermanos para que me busquen y se alimenten de mi Cuerpo y de mi Sangre, conscientes de mi presencia real en la Eucaristía. El hombre en la tierra está espiritualmente confundido a causa de las corrientes que agitan la mente y el corazón del hombre. Una es mi Ley, la otra es mi Palabra.... eternamente presente. Mi amado pueblo, la estrategia del mal es causar confusión y luego división; después de la división vendrá la contienda, en la que algunos perecerán. No debéis entrar en contiendas. Mi palabra es una. Mi pueblo debe mantener la unidad, y con ella vivir en Mi Amor. Orad, hijos Míos, orad por el fortalecimiento interior y por el servicio mutuo de unos a otros. No quiero oraciones frías que no den fruto y no muevan las conciencias. De mis hijos quiero oraciones penetrantes que vibren interiormente, movidas por mi Espíritu Santo. Pueblo mío, rezad, rezad por Italia, porque su lamento resonará en todas partes, hasta la tierra emitirá su dolor. Grandes aberraciones se están produciendo en esta tierra. Será grandemente sacudida, los volcanes harán notar su presencia. El terrorismo quiere destruir las imágenes y reliquias de mi amada Cruz, así lo ordeno, deben ser protegidas. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra; el dolor se hará sentir con la luz del día, y el luto llenará los corazones. La lluvia será implacable. Rezad, hijos míos, rezad; Argentina se escabulle con el mal en la mano. La traición se acerca. Mis hijos están sufriendo. El río se convertirá en mar. Rezad, hijos míos, rezad; Estados Unidos se enfrenta al dolor, el que no espera y no piensa. Esta nación experimentará una fuerza inimaginable de la naturaleza. El pecado clama por limpieza. Rezad, hijos míos, rezad; Japón sigue sufriendo; Rusia se apresurará. Rezad; la economía está mostrando al mundo que está en manos de unos pocos. Pueblo mío, la tierra llora; algunos de los míos la han oído. Llora no sólo por el pecado que la humanidad ha acumulado sobre ella, sino también por la ignorancia con que el hombre actúa en total desprecio de los Mandamientos, de los Sacramentos y de las obras de misericordia, en absurda negación de todo lo que le recuerda mi Amor, el amor de mi Madre y todo lo que es santo. Grupos que no creen en nuestra Trinidad entrarán a derribar la mayoría de los lugares que la cristiandad ha conservado para conmemorar la liberación de los mártires y donde se guardan las reliquias de mi liberación en la tierra. El demonio no quiere que existan rastros de mi divinidad en la tierra. Por eso, se lanza contra mi pueblo, que es inocente y consciente de mi presencia en cada uno de ellos. Pueblo mío, no duermas más, pues te enfrentas a la gravedad en la que se moverá este momento. Las amenazas entre las potencias provocarán la acción. Mirad alto, un asteroide inesperado asombrará a la humanidad. Los volcanes siguen despertando y América Central tiembla. La tierra se resquebraja y el agua emerge en busca de limpiar la tierra. Pueblo mío, la humanidad no vive en Mi paz; tú guarda Mi paz.... la humanidad vive en la locura, sin moral; tú vives en Mí.... la humanidad me niega; tú me amas y me reconoces.... ama a mi Madre, reza el Santo Rosario. Yo no os abandono y mi Madre os pide que os confiéis a sus cuidados. No temáis, amados míos, Yo os levantaré de entre los escombros, y llamaré a mis apóstoles no para que acallen la voz, sino para que sean lámparas con el mejor aceite y brillen en medio de las tinieblas causadas por el despertar del volcán. Mi pueblo no vagará por el desierto. Yo envío a mi Ángel para vuestra seguridad. Educaos amándome, adorándome, alimentándoos de mí.... no sois reales si crecéis sin Mi Palabra. Con el aceite de mi Amor bendigo a mis hijos, a los que dan vida a esta explicación de mi Palabra. No me busques para satisfacer tu curiosidad, búscame porque me amas. Te bendigo de manera especial al comienzo de este momento. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de julio 2016 - San Miguel Arcángel
Hijos del Altísimo, debéis poner en práctica constantemente esta Divina enseñanza de la misericordia, para que podáis beneficiaros del don del Amor Divino que hay en vosotros. Os exhorto a ser misericordiosos, porque ser misericordioso no sólo os da una razón para dar o dar a los demás con ayuda material, sino que es al mismo tiempo esa plenitud del ser humano que ha logrado saturar el alma y el cuerpo de amor. La caridad, amados, es de hecho una gran enseñanza, muy importante en estos momentos. El amor lleva al hombre a sumergirse en la constancia de la verdad, y al mismo tiempo te impregna de generosidad, que te lleva a dar sin esperar recibir. Hijos del Altísimo, los dones del Espíritu Santo elevan la conciencia e infunden en el hombre un entendimiento espiritual, un conocimiento celestial que transmite al alma todo lo que necesita, si sólo lo desea y lo busca, para acercarse a lo divino. Quien no es Amor es un hombre aislado, seco como una higuera que no da fruto, agobiado y que en la mayoría de sus decisiones sólo cuenta lo que crea para su propio beneficio. El Amor misericordioso, guiado por el Espíritu Santo, toma al hombre y lo lleva conscientemente a obrar y actuar en aquella forma que brota de la Casa del Padre, donde el alma desea lo que es de lo alto, siendo un hombre justo, misericordioso, agradecido, que busca en todo momento cómo hacer el bien. Amado del Altísimo, Dios no tiene principio ni fin.... Dios ha enseñado a cada uno de sus hijos la bondad y la justicia... De momento el hombre, por su propia voluntad, no conoce a Dios y por eso le culpa de sus desgracias personales. El Altísimo ha dado todo al hombre, pero el hombre no quiere acercarse a Dios. Respeta la libertad que Él ha dado al hombre. El Altísimo creó el sol por el bien de la humanidad. Si el hombre no quiere mirar al sol, aunque sienta calor y disfrute de la luz del sol, dirá: 'esto no viene del sol, es otra fuente que irradia calor y luz'. Así es el hombre para con el Supremo, lo niega. Todo hombre sabe que el Todopoderoso lo creó como obra de Su Infinito Amor y puso toda la creación para él, para que no le faltara nada. El mal nació de la arrogancia, del orgullo, de los celos, del odio, que despertó en un ángel hermoso con todas las cualidades y atributos que el Altísimo pretendía para él. Pero este ángel miró a una mujer con un vientre puro y virginal, en el que iba a nacer el Hijo de Dios. Y un sentimiento de celos surgió en este ángel, y los celos provocaron un sentimiento de orgullo, que se hizo realidad. Este mensajero caído condujo a la humanidad a la discordia, a la miseria espiritual y moral, perturbó todo bien, de modo que el hombre lo transformó en mal. No sois conscientes del alcance del mal .... Amados, no sois conscientes del alcance de la obra del mal.... Todo acto de maldad, todo acto contenido en la ira, el orgullo, los celos, la inmoralidad, la perversidad y la agresión no es estático, no permanece en el hombre, sino que se extiende a toda la creación, pues el hombre es un multiplicador de sus obras y actos para el bien y para el mal. Del mismo modo, los actos de bondad se magnifican en toda la creación sin que el hombre sea consciente de ello, esta es la ley del amor, que no es estática. El hombre es receptor en la creación, pero en algún momento es emisor, y esto es una gran responsabilidad para lo más alto y para la propia humanidad. El hombre emite, entre otras cosas, pensamientos, deseos, acciones; y lo que el hombre emite sale de él y se amplifica hacia toda la creación. Así como el sol influye en el hombre y como la luna influye en el hombre, el hombre está constantemente emitiendo su pensamiento y sentimiento externamente, fuera de su cuerpo físico. El hombre no está atrapado en su cuerpo, sino que es un amplificador de sus obras y actos, de ahí la importancia de la prudencia, que el creyente atrae, emanando del Espíritu Santo. Los hijos del Altísimo actúan por el bien de sus hermanos. En este momento, en el que cada paso forma parte del gran Vía Crucis hacia los acontecimientos predichos, recordad, amados, 'tratad con todos sin murmuraciones, para que lleguéis a ser irreprensibles y puros, hijos de Dios sin culpa en medio de una generación perversa y degenerada, en la que debéis brillar como estrellas, llevando la palabra de vida'. Manteniendo esta conciencia, la persona sabrá que lleva sobre sus hombros el peso de todo lo que está sucediendo en la humanidad, y deberá permanecer a la defensiva contra el más leve susurro del mal, que le impulsa al consumo más aborrecible como ser humano. No quiero ver monstruos en el lugar de los hombres de Dios, no quiero ver monstruos que destruyen todo a su paso. Amado, debes comprender que la falta de amor es una señal peligrosa en ti, la falta de amor es señal de que una correcta relación con la Santísima Trinidad y con el prójimo elude al hombre, es la más peligrosa de las puertas por las que penetra Satanás. Los que violan el amor no se demoran, trabajan constantemente para aconsejar al hombre que haga el mal. A pesar de ello, el Altísimo sigue exhalando su protección para el hombre, lo defiende de lo que puede causarle un mal irreparable, pero el hombre lo rechaza. Ha llegado el momento en que los pueblos paganos, confiando en sus propias fuerzas humanas, hacen la guerra a los cristianos, "vamos a matarlos como a un rebaño de ovejas". El momento anunciado ha llegado, se está desarrollando gradualmente, aunque ya se puede ver. Desde lugares lejanos a Europa, y principalmente a América, llegarán seres inmorales, maliciosos, perversos que, como aves de rapiña, se abalanzarán sobre aquellos que profesan la verdadera fe en Cristo: nuestro Rey. Destruirán ávidamente todo vestigio que se asemeje a Cristo Rey, invadirán lugares santos y adquirirán grandes despojos, elevándolos a gran sacrilegio. Asimismo, la vanidad humana permitirá que se corrompan las normas eclesiásticas, transgrediendo los Mandamientos de la Ley de Dios. La humanidad no ve las trampas del mal y persiste en el mal que os vendrá de la misma creación que no os conoce, por eso sufrís y sufriréis terremotos y tsunamis. El poder de los volcanes será mayor, los fenómenos meteorológicos tendrán gran poder, los virus se extenderán por la tierra. El caos crece, y el hombre necio lo niega, mientras más personas serán sofocadas por el fuego, producto de la creación de armas de guerra que el hombre nunca debió crear. Amados, antes de que estalle la guerra, estad firmes en la oración y en la unión con nuestro Rey en la Eucaristía, rezad a nuestra Reina de todos los ángeles y amaos todos los unos a los otros. No os alejéis, amados del Altísimo, no os alejéis. Rezad a tiempo y a destiempo, siendo cada uno de vosotros seguidor del amor de nuestro Rey y de la bondad en expansión que triunfará y dará vida eterna y vida en abundancia. Rezad por Europa, porque será víctima del terrorismo. Rezad por Oriente Medio, pues arderá. No olvidéis que el mal se presenta como el precursor de aquel que es su esencia, el anticristo. Los que no creen, no rían, alégrense los que creen y se preparan, elevándose por encima de su propio dolor y pruebas. Nuestro Rey prevalece y prevalecerá en aquellos que se arrepientan y lo proclamen Rey y Señor de sus vidas. Que como Dios San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de Julio de 2016 - Jesucristo
Os bendigo a vosotros que permanecéis atentos a mis llamadas fuertes y firmes, para que el hombre sea consciente de que no me engañáis, ni podéis ocultarme vuestras acciones. Amo con amor eterno a todos mis hijos que en este momento son los hacedores de nuestra voluntad y los que serán sus seguidores. La misericordia de nuestra Trinidad por cada uno de vosotros es inagotable, cuando el hombre se acerca a nosotros, decidido a no volver al pecado y expiar con obras los errores pasados la humanidad cae por falta de nuestro amor presente en ella, no por nuestra Voluntad, sino por la voluntad y libre elección del hombre que quiere prescindir de nosotros. Ha elegido un atajo, un camino más fácil pero más doloroso, el propuesto por Satanás, el camino del sacrilegio, del asesinato, de la inmoralidad y del abuso, el camino de la deshonestidad, del robo y de la sangre. No es gratis, cuesta dinero entregar tu alma a Satanás. Al final veréis, hijos míos, a vuestros hermanos adorando a Satanás, el rey de la mentira, erigiéndole estatuas y entregándose a toda clase de pecados y transgresiones. Habrá muchas herejías en mi Iglesia. El dios del dinero ocupará un lugar privilegiado en mis templos y entre mis ministros. El mal no cesará, y mis hijos, con una educación frágil, son indulgentes y se dejan engañar fácilmente. Los niños han entrado en una educación sexual impropia y pervertida; los centros de aprendizaje están pervirtiendo a los menores. Los centros de aprendizaje se convertirán en lugares de prácticas sexuales, incitando a los niños a una inmoralidad nunca vista. En los países donde se han erigido grandes estatuas en honor a Satanás, éste se hará más poderoso, llegando a apoderarse de los seres humanos, transformándolos en fuertes seguidores del mal. Los demonios se moverán con gran rapidez y facilidad, perturbando la mente del hombre para cometer diversos actos que se convertirán en hechos cotidianos. El mal ofrecerá espectáculos diarios enfrentando a personas contra personas. Las luchas raciales estallarán de nuevo en las grandes naciones. Los Estados Unidos se convertirán en una de ellas en este sentido. Mi amado pueblo, no estáis atendiendo a mis llamadas, a pesar de que estáis viendo cómo el mal se extiende y secuestra a mis hijos para llevar a cabo sus diabólicos planes. No es necesario que una persona se muestre poseída, para que los signos claros de la posesión demoníaca se revelen en el momento en que el demonio necesite realizar un acto monstruoso. El demonio trabaja subrepticiamente, captando a seres que le siguen aunque sea indirectamente y utilizándolos para llevar a cabo sus macabros planes. Los hijos de las tinieblas desarrollan una gran adicción al mal, su mente no se detiene, crean y recrean sus actos demoníacos, disfrutan con el sufrimiento ajeno y saborean la sangre de los inocentes. Este es el momento en que el demonio mantiene a sus legiones y seguidores listos para atacar a la familia; de esta manera desestabiliza a la sociedad y por ende a todo ser humano. Mis hijos tienen una gran obligación para este momento, desde obedecer lo que parece insignificante hasta ser los que realizan lo que parece demasiado grande.... Vosotros que me amáis debéis amarme en espíritu y en verdad.... debéis avanzar espiritualmente, para que el mal no os arrolle.... debéis dominar el ego humano, para que sirva al bien vuestro y de vuestros hermanos.... El hombre me causa un gran dolor; influenciado y a veces apoderado por Satanás, ha conseguido que afloren en el interior del hombre instintos malignos, que ha adquirido de todo lo que se opone a mí, y con los que le ha inundado la tecnología mal empleada. El amor al prójimo no es un Mandamiento para el hombre moderno, sino un campo de batalla. Cada persona lleva dentro de sí lo que ha adquirido durante su vida. En el ambiente en el que se desarrollaron, algunos de mis hijos crecieron en medio del mal y, buscándome y encontrándome, cambiaron de vida; otros de mis hijos crecieron rodeados de familias devotas de mí y se entregaron a Satanás, seducidos por lo mundano, o buscando experiencias oscuras por malos caminos. Mi amado pueblo, os he llamado a reconocer el mal, y os negáis a hacerlo. El mal os criba sin piedad, y vosotros, como criaturas sin conciencia, permitís que el mal os utilice para causar división, sobre todo en vuestros hogares. Mi Corazón se desgarra cuando oigo los insultos y las faltas de respeto con que os tratáis en vuestras familias, como si fuerais enemigos. La violencia no está sólo en las calles, en los centros de estudio o en los lugares de trabajo; la violencia más peligrosa está en los hogares, que Satanás quiere destruir. Pueblo mío, debéis saber que donde hay violencia, falta de amor, insultos, ira constante, falta de misericordia, falta de fe y constantes incidentes, allí es donde ha entrado el mal. No olvidéis que Satanás se sirve de los que están lejos de mí. Los que asisten a Misa, me reciben diariamente o conocen mi Palabra, no están libres de los ataques del demonio, porque una criatura que me recibe constantemente, pero no vive en nuestra Voluntad y hace el mal a sus vecinos, siendo lámpara en la calle y oscuridad en la casa, esta criatura es una tumba blanqueada y me aleja de ella, dejando a la criatura expuesta al mal. Debes comprender que el mal no desperdicia la oportunidad de causar división. Esto debe quedarte claro, como también debe quedarte claro que he elegido criaturas humanas para dar a conocer mi Palabra, y no son del todo santas, aunque se perfeccionen en la vida diaria en unión conmigo. ¡Ay de aquel que dé más importancia a estas criaturas mías! No saben lo que es servirme y lo que Yo elijo. Ambos tienen mérito, los que Yo elijo y los que Yo elijo, pero el que Yo elijo no sólo sufre lo que Yo le exijo, sino que también sufre lo que sus hermanos le hacen sufrir. Tantas criaturas humanas de gran inteligencia son siervas del mal. ¡Cómo me duele el Corazón! Sí, siervos del mal que se enseñorea de ellos y viven en guerra constante con sus hermanos, alejándose de Mí a un ritmo cada vez mayor. Hijos, os rebeláis ante mis peticiones y me exigís, ¿qué exigencia cumpliré, puesto que sé lo que hay en cada hombre? No responderé al que exige, no daré al insolente, no me llevaré bien con el engreído ni con el soberbio, no levantaré el campamento con el orgulloso. Estoy con los humildes, estoy con los que quieren conocerme y son laboriosos, doy mi Palabra a los necesitados. Doy mi Palabra a los necesitados, doy el don de aprender a los sencillos, para asombrar a los que, considerándose intelectuales, yerran en mi Palabra. Yo soy justo, y con justicia actuaré con mi pueblo. Estad vigilantes, que cada uno dé lo mejor de sí, confiando en mí. Ya verán cómo serán destruidos mis templos, para que no se reúnan. Tienen miedo de mi pueblo, porque 'Yo soy el que soy'. Cerrarán mis templos, y no debéis tropezar, porque donde os reunáis en mi Nombre, allí estaré Yo. Cuidado, hijos míos, quien trabaja y no reza es como quien reza y no trabaja. Que cada hombre sea practicante de Mi Palabra y de cada oración que elevéis hacia Nuestra Trinidad y hacia Mi Madre. Los santos intercesores, vuestros compañeros de viaje, esperan constantemente vuestras peticiones para ayudaros. Mi amado pueblo, las fuerzas del universo se están moviendo, la luna está acelerando las olas del océano y son más peligrosas para el hombre. Las aguas suben y golpean las ciudades, los grandes edificios serán cosa del pasado junto con las grandes obras del hombre. Las estaciones inestables hacen que la humanidad sufra de hambre. Rezad, niños, el estallido de la guerra se acerca, el sufrimiento de la humanidad no estará lejos. Los que promueven la guerra se han apresurado a hacerla realidad. Rezad, niños, rezad, la ciencia oculta grandes avances, la humanidad no los conoce, han sido creados para el mal. Los grandes científicos han desaparecido, esto no es seguro, trabajan para la élite para hacer desaparecer a millones de seres humanos. Rezad niños, rezad, los volcanes recuerdan épocas pasadas, su furia sacude el corazón del hombre. Rezad niños, rezad, la tierra tiembla junto con el hombre del terrorismo, Francia llorará por sus hijos, Inglaterra e Italia se sumirán en el lamento. Oren, Chile está sufriendo, Ecuador no está sin temor. California lanzará un gran gemido. Orad, de España oiréis lamentos, también vendrán de Asia. La tierra no se detiene, vienen cambios y el hombre no los ve. Pueblo amado, no me alegro del sufrimiento de los míos; que se arrepienta y venga a mí el que se considere pecador. Lo que no es terrenal no perdurará. Este momento es para que cada uno de vosotros, hijos míos, dejéis de vivir lo inmediato y seáis más espirituales, la libertad está precisamente en cambiar de camino y volver a mí. Tomad conciencia de lo que sois, no actuéis mecánicamente, espiritualizad cada acción, cada trabajo, hacedlo conmigo; de esta manera le diréis al ego humano: 'no eres tú quien lo realiza o lleva a cabo, es Dios que vive en mí quien trabaja'. Te harás cada vez más humilde hasta que llegue el momento en que no necesites alabanzas, ni siquiera personales, porque Yo seré todo en todos. No Me encuentras, porque la mayoría Me busca en el exterior, y el exterior te dice: 'Yo no soy Dios, Dios está por encima de mí'. El hombre cree que es como Yo, y así por su orgullo ha caído en las profundidades, en lo que es oscuro y falso. Mi amado pueblo, no esperes encontrarte con los acontecimientos, ven a mí, te espero con amor eterno, no hay hombre que sea lo que Yo soy, tu Dios. ¿Deseáis acercaros a mí? Sírveme con espíritu generoso, sírveme en mi Voluntad, unido a mí. Así creceré en ti y el yo humano será más espiritual y el ego disminuirá, dándome todo el honor y la gloria que debes darme. Que vengan a mí los que están en tribulación. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 10 2016 - Jesucristo
Luz de María: 'Vi a Cristo sentado y mirando al camino. Me llamó y me acerqué. Él sigue mirando y no me habla. Mirándole, intento llenar mi mente de pensamientos diferentes.... Cristo me dice: 'nada de lo que piensas es lo que yo siento, estos son mis hijos a los que amo, estos son los que me desprecian y se rebelan contra mí. Ellos son mi pueblo, igual que los que me aman. Yo, sin saber qué responder al dolor de las palabras de Dios, permanezco en silencio'. Cristo: 'Mi Amor supera todo lo que son estas criaturas Mías. Pero el hecho de que las ame no impide que Mi Justicia se cumpla en cada uno de los que amo'. Luz de María: 'Escucho en silencio. Y Cristo me dice que la falta de amor de los padres hacia los hijos es lo que ha llevado a los hijos a faltar al respeto a sus padres. Esta falta de amor y falta de justicia es lo que ha hecho que la juventud no valga nada. Ved, amados míos, ved estos cuerpos desnudos con símbolos que representan a mi Iglesia. Esto es doloroso para mí e hizo mi cruz más pesada en el camino al Calvario. Todo esto lo experimenté por cada ser humano que me ofende en este momento. Ved cómo derriban las cruces de Mis templos, y no son en absoluto los que no me aman o los que se rebelan para seguir a otros. Ved cómo derriban Mis templos los que falsamente dicen amarme y se esconden en la oscuridad para coronarme de espinas. Amada Mía, ¿cómo debe ser Mi pueblo? Luz de María: 'Respondo, Señor, un pueblo santo, santo. Cristo: 'Amados Míos, no quiero un pueblo que sea moderno, quiero un pueblo que respete la sana doctrina, que obedezca Mis Mandamientos, que haga Mi Voluntad. Los modernismos me dan náuseas, cada modernismo que prevalece en mi Iglesia es una nueva plaga que sufro. El mal lleva al hombre a su propia destrucción. Vivís en guerra y lo negáis, vivís en guerra de facciones. Veréis cómo tiembla la tierra ante las provocaciones de unas naciones contra otras. Algunos de mis hijos viven con la mente centrada en su vida, en su voluntad humana, en lo inmediato, no miran más allá de lo que ven miopemente. Por eso niegan la guerra, y pronto llegará la guerra con sus conflictos, dolores e invasiones. Una organización formada por muchos países dará un paso en falso, y esto será una gran provocación que detonará un gran conflicto. Amados, el hombre está constantemente bajo ataque, no sólo físicamente, sino mental y espiritualmente. La agresividad en las criaturas se desborda a la velocidad del rayo, detonando dardos venenosos contra los que están a su lado. Pocos hogares viven como iglesias domésticas. La mayoría de los miembros de las familias viven atemorizados por la furia del más fuerte de la casa. Amados, ¿cuántas advertencias he dado a los míos para que se detengan? Luz de María: 'Señor, son innumerables, pero perecen a una sola lectura, ¿son pocos los hermanos que viven de verdad tu palabra? Cristo: 'Amados, así es, son pocos los que se detienen a analizar Mi Palabra. Algunos no la analizan porque no se sienten cómodos ante su propia conciencia.... Necios, ¡qué pobreza de corazón! Se mienten a sí mismos, en vez de enfrentar su realidad personal y corregir sus errores. Luz de María: 'Cristo me muestra muchos niños gravemente desnutridos y enfermos; veo a las madres de estos niños intentando llorar, y las lágrimas no brotan de sus ojos, ¡lloran con el corazón! Verdaderamente espantoso, lo que veo es verdaderamente espantoso. Cuántos inocentes, ¡me da náuseas! Ojalá pudiera salvar a todos estos niños, algunos tienen el cuerpo herido. Inmediatamente Cristo me muestra otra visión, grandes cadenas de comida rápida están tirando los productos que no se vendieron durante el día. Luego Cristo me muestra mansiones donde los niños de las familias que viven allí no aceptan la comida que se les ofrece y la tiran. Inmediatamente me muestra la reunión, reconozco a algunos de los presentes que, sin sentir el más mínimo dolor en sus corazones por lo que están decidiendo, votan para que nuestros hermanos y hermanas de África sigan muriendo de hambre. Me hace mirar hacia la India, donde tanta pobreza contrasta con el lujo de unos pocos". Cristo: 'Amado mío, así es el hombre de este momento, más cruel con sus hermanos que en otras generaciones. El genocidio pasa como una sombra de un extremo a otro, sin que la conciencia mueva los corazones'. Cristo deplora la desobediencia del hombre y me dice: mis siervos no deben vivir en la abundancia, sino con dignidad. Amados, el espíritu del hombre se ha saturado de maldad, tanto que ha llegado a transgredir mis designios, a través de la ciencia abusada. Los gobernantes permiten que la ciencia manipule ciertos fenómenos atmosféricos. Ahora mismo, el clima no es el mismo por la manipulación del hombre y porque la creación reniega del hombre. Di a tus hermanos que recen por Asia, sufrirá en exceso. Mis hijos intentan superarme, y en su afán han cambiado toda la creación, y con la creación han cambiado el cuerpo humano, provocando una serie de enfermedades causadas por la irresponsabilidad de la propia humanidad. Di a tus hermanos que recen sobre las plagas que te asolan y te asolarán a menudo, siendo mayores unas que otras. Diles que recen el Rosario de mi preciosa sangre y que usen lo que mi Madre les ha dado para combatir las pestes y plagas. Luz de María: 'Cristo me muestra a su Madre y Madre nuestra, cubriendo con su manto a muchas criaturas humanas que gimen y al mismo tiempo ruegan no caer presas de las enfermedades. Entonces, en un instante, Cristo me dice, amada mía, mira cómo los invasores invaden Europa, mira cómo marchan dejándolo todo en llamas. Y veo tanta miseria y opresión que mi Corazón se oprime con tanta destrucción y dolor. Cristo me dice: decid a vuestros hermanos que recen por Francia, París ya no sonreirá, será arrollada por el terrorismo. Diles a tus hermanos que recen por los Estados Unidos, las acciones de sus dirigentes crearon tantos enemigos como dirigentes tenía. Diles que la tierra temblará con gran fuerza. Mis amados, no todo es dolor si Mis hijos son fieles, si se esfuerzan por permanecer en Nuestra Voluntad, sacrificándose mientras sufren por la Salvación de sus hermanos y hermanas. Bendigo el camino de aquellos que son firmes, que se miran a sí mismos y reconocen los errores. Bendigo el camino de Mis hijos, para que despierten y crezca a cada instante la bondad hacia sus hermanos. Mis manos purifican el camino de los que caen y se levantan, para que el peso de sus caídas no los deje en el suelo, sino que se levanten y sean seres renovados en la fe y dispuestos a llegar a la meta, donde Yo los espero. Mi pueblo debe aprender, profundizar en mi Palabra, conocerme, para que no me tema, sino que entre en mi Misericordia.... Mi pueblo debe hacerse más espiritual, para que entienda Mis Palabras y quiera cumplirlas. Quien no sea espiritual en este tiempo, tiene ante sí un gran obstáculo. Amados, la humanidad ha aprendido a engañarse a sí misma y odia a quienes le dicen la verdad, prefiriendo pasar de largo sin detenerse, en lugar de mirarse realmente a sí misma. Los que rechazan las explicaciones de Mi Palabra perecerán en su necedad. Yo soy el Amor, Yo soy el Perdón, Yo soy la Reconciliación, Yo soy la Misericordia, Yo soy el incansable mendigo de amor, Yo soy el eterno buscador de almas, Yo soy la Misericordia, Yo soy la Verdad Infinita. Venid a Mí, hijos, venid a Mí. Habrá otro momento en el que la paz será aire, tierra, agua y fuego. Otro momento de paz infinita.... En ese momento seréis purificados, entonces renacerá el amor en cada uno de los Míos y con amor, espiritualizados me llamaréis Padre, y seréis Mis hijos. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 14 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, el hombre no tiene la voluntad de dominar al ego cuando éste lo impulsa a ir más allá de los límites permitidos por Nuestra Trinidad. La gran aflicción de esta generación es vivir sin el amor que os envía Nuestra Trinidad, no reconociendo la autoridad que proviene de Nuestra Casa. El hombre anhela la inmortalidad; por eso busca equivocadamente cómo encontrar la inmortalidad corporal. El alma es inmortal y esto es lo que debe ocupar al hombre. El alma es inmortal en el Cielo o en el Infierno, sed conscientes de ello, para que el trabajo y la acción estén de acuerdo con Nuestra Voluntad, para que disfrutéis de la vida eterna. Cada uno de vosotros recorre el camino mientras el camino es lo que desea; de lo contrario lo abandona. Lo mismo ocurre con el compromiso que tenéis con Nosotros. Nuestros hijos, nuestro pueblo llora ante tantas pruebas, que al final conducen a una mayor fe y a una gran paciencia, como la que yo tuve. La paciencia es una gran compañera de la humildad, para superar los juicios que la gente acostumbra a hacer a la ligera. Entonces Cristo me dijo: hijo mío, todo el universo ha sido confiado al hombre, para que, sirviendo a mi Padre, domine todo lo creado. El universo no está más allá del hombre, ni el hombre más allá del universo, porque lo que sucede en el universo interfiere con el hombre, y el hombre será llamado a rendir cuentas por lo que haga en contra de lo que le ha sido confiado. Comienza la gran alineación planetaria y este movimiento cambia todo el universo, consigue penetrar en la tierra y por tanto en el hombre, cambiando su psique y haciendo que el hombre perciba esta emanación que se produce en el universo. Pues el hombre no es normal para recibir esta reacción, que le llega con fuerza desde el universo, cambiando y alterando el pensamiento, el comportamiento y la inteligencia del hombre, que no está preparado para recibir tal convulsión. La reacción del hombre cuando no está centrado en mí es la violencia, el reproche, la intolerancia, el egoísmo, los celos, la crítica, la arrogancia y una fuerte emanación de rechazo. Por lo tanto, la humanidad se caracteriza por acciones y reacciones fuertes, diferentes de cómo los humanos se comportaban y reaccionaban antes. Esto, combinado con las insidias de Satanás sobre la humanidad, ha transformado a mis hijos en verdaderas bombas de tiempo que reaccionan impulsivamente, y sus acciones son inesperadas e increíbles, debido a su alejamiento de nuestra Trinidad, de mi Madre y debido a su incredulidad en la intercesión de mis bienaventurados. El hombre de este momento es percibido por el mal como un ser humano débil al que se le da una dosis de rebeldía hasta que la rebeldía se transforma en odio. Por eso os invito constantemente a vigilaros a vosotros mismos, vuestras acciones, reacciones y obras. Por eso os invito constantemente a deteneros, a reflexionar sobre cómo estáis actuando y a comprobar el grado de vuestro amor por mí y por vuestro prójimo. Mis amados, habrá crisis pronosticadas en los países que causarán protestas constantes hasta que sean incontrolables. La escasez se está haciendo común en todos los aspectos para la supervivencia humana. El sol, que según vosotros ha entrado en una fase de inactividad, se prepara para una fuerte erupción solar que emanará eyecciones de masa coronal, afectando a grandes avances científicos en diversos campos. La humanidad permanecerá incapaz de comunicarse, obligada a volver al pasado para sobrevivir. Mis amados, la humanidad no piensa en las eventualidades que vienen de fuera de la tierra, ni en las que recibe de la propia naturaleza. Hay agitadores en las naciones que se encargan de crear conflictos, dejando sueltas en el aire habladurías que siembran la discordia. ¡Presta atención, pueblo mío! Los que desean dominar el mundo están suministrando armas a los pueblos. Me duelen los jóvenes a los que por descuido se anima a llevar armas. Insto a los jóvenes a que no participen en disturbios y protestas, pues por su acaloramiento se convertirán en partícipes de masacres. Jóvenes, ¡huyan! No manchéis vuestras manos con la sangre de vuestros hermanos. El Cono Sur será primero angustia y luego paz. Mi madre emanó su sangre bendita en suelo argentino como preludio de lo que vendrá. Nada ocurre sin mi advertencia a mi pueblo. Mi Madre no ha sido escuchada. Norteamérica será un país de convulsiones. En el gran puente se encontrarán con la muerte acechando emboscada en manos salvajes. Brasil llora, llora, y junto con esta tierra el mundo entero llorará. Quien no crea y se proteja detrás de unas pocas palabras no verá esta convulsión.... Así ha sido siempre. ¡Cómo lamentarán estas criaturas mías no haber obedecido en todo momento! Los enemigos del alma se han agarrado a las debilidades humanas para destruir lo que es mío. En este momento, los Míos se han convertido en seres irreconocibles e irracionales, sin recordar Mi Voluntad, sabiendo que el corazón del hombre lo lleva a ser mendigo o héroe, no por su valor, sino por su espiritualidad, por vivir según la Voluntad de Dios. Argentina, no tienes riquezas, crece la agitación, se levantan murmuraciones y hay gritos en las calles. Los sabios temen represalias contra los agitadores. Habrá complots al amanecer. ¡Oh, Argentina! Tierra de escritores y canciones, las voces se ahogarán en el lamento de que sufrirás injustamente. Te pedí devoción, y triunfó la mezquindad; llorarás ante la desobediencia; turbas entrarán en palacio en busca de objetos de valor. Mi pueblo espera a mi Ángel de la Paz; será imparcial; llevará mi Ley en su corazón, y su palabra será mi Ley. Inglaterra suspirará, el dolor llegará inesperadamente. Europa conocerá la destrucción, antiguos palacios serán ruinas. ¡Qué falta de amor y respeto a nuestra Trinidad, cuando insultáis a mi Madre, y mis templos permanecen vacíos, con las puertas cerradas! Mi pueblo no encuentra dónde venir a adorarme. El hombre me aparta de su vida, y Yo, mendigo de amor, le llamo para que todos vengan a Mí. El Oriente Medio estallará, la crueldad se desbordará y la tierra sufrirá. Os invoco, os explico Mi Palabra, para que no creáis que os he olvidado. Os invoco para que mi pueblo permanezca a mi lado, sin perder la fe en la protección divina y maternal. Venid a mí, vivid en mi Palabra, sed cumplidores de la Ley de Dios y no andéis por otros caminos. La Palabra es una por los siglos de los siglos. Os amo, hijos míos, sois mi gran tesoro. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 17 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Maternidad abraza a todos.... Mi cuidado permanece sobre cada persona. Sois mis hijos que recibí al pie de la Cruz de mi Hijo, y como hijos míos os cuido en todo momento e intercedo por todos en igual medida. Amado pueblo de mi Hijo, no escatiméis esfuerzos para permanecer unidos.... La unidad es fundamental para vosotros en este mismo momento, y su protección va más allá de lo físico y es espiritual al mismo tiempo. Os he predicho los momentos venideros.... ¡Estos son los momentos! Y os he llamado a la unidad, a esa unidad que en este momento es muy importante y necesaria para cada persona, para todos vosotros como hermanos y adoradores del Padre Celestial, de mi Hijo y del Espíritu Santo. Para vosotros, hijos míos, no es nueva la forma en que ha aumentado la violencia en toda la humanidad. Desde hace mucho tiempo, la Casa del Padre os advierte constantemente de este lamentable hecho. En mis revelaciones, os he explicado en qué consiste esta violencia, que el mal tendrá como preludio la manifestación global del anticristo como único líder de la humanidad. El Cielo os ha advertido que estáis en guerra, porque esta guerra se presenta de forma diferente a los modelos anteriores de otras guerras a lo largo de la historia. Esta tercera guerra mundial implica una escala de violencia de diversas formas, en la que se llegará a extremos inimaginables para el pensamiento humano. Las naciones más poderosas aprovecharán las protestas y los estados de agitación mundial para hacerse con el poder con mayor fuerza. Millones de mis hijos serán mutilados, perseguidos y violados en todos los aspectos, y serán asesinados. Los templos serán saqueados. Ya algunos templos están siendo profanados con espectáculos mundanos y satánicos. Sabéis que la lealtad se expresa no sólo con palabras, sino con hechos. En cada una de vuestras acciones podéis ver si sois hijos de mi Hijo, si sois tibios, si pertenecéis a las tinieblas. En este momento se ha puesto un termómetro delante de cada uno de vosotros, un termómetro que mide a mis hijos por sus palabras, su testimonio y sus obras, para que os conozcan y os reconozcan.... Si sois de mi Hijo, debéis mantener la paz en vuestros corazones, porque tenéis el conocimiento y la certeza de que este momento es una prueba para todos y el mal os ataca para sacar lo peor de vosotros, las reacciones menos cristianas, para dar mal testimonio de la fe que profesáis a mi Hijo Jesucristo y del amor que me tenéis como Madre. Confiar en la palabra de mi Hijo es esencial en estos momentos, más que en otros, algunos serán probados en secreto.... Otros serán probados en paciencia.... Otros serán un muro de oración, no sólo nacida de la fe y del Corazón, sino oración puesta en acción, para que sean testigos del verdadero amor a la Voluntad de Dios, llamando a sus hermanos y hermanas a la conversión.... Otros de mis hijos serán probados en la confianza, el amor, la esperanza.... Y la mayoría de estas pruebas conducen a una cosa, a la verdadera unidad en la fraternidad. Hijos míos, quien piensa demasiado en el futuro se deja llevar por la desesperación a causa del mal que rodea a toda la humanidad y permanece receloso de las almas para atacarlas.... Quien se deja llevar por el momento de la prueba, ese mal le llevará a actuar como nunca antes ha actuado.... Quien supera la prueba con fe y amor, está lleno del Espíritu Santo, y la prueba será una gran bendición para su vida. Hijos, ¿quién se atreve a decir que en el camino de los verdaderos hijos de mi Hijo no aparecerá una prueba en el momento más inesperado? Quien es probado lo es porque está en el camino correcto, quien nunca es probado debería preocuparse y mirar sinceramente a su alrededor: ¿en qué camino está? Acepta la prueba con amor, paciencia, misericordia y fe. El amor hará que la prueba sea menos dura; la paciencia te dará paz y seguridad, llevándote a ofrecer todo lo que venga por tus hermanos y hermanas que sufren en toda la tierra. El amor te llevará a confiar en mi Hijo. La mayor cualidad de un cristiano es el amor a Dios y al prójimo, sabiendo que, de un modo u otro, el hermano que tiene al lado puede ayudarle. La fe os da la certeza de que habéis sido elegidos para ser hijos fieles de mi Hijo, y por eso sois probados. Pueblo de mi Hijo, hijos de mi Corazón Inmaculado, la Santísima Trinidad ha llamado a grupos de jóvenes en todo el mundo, para que estos jóvenes sean el apoyo de sus hermanos y hermanas que lo necesitan en este momento, para que atraigan con amor a otros jóvenes que deberían unirse a esta llamada, pero que por falta de un solo acto de amor se quedan fuera. Estos jóvenes serán los que acompañarán a esta Madre, siendo un apoyo para sus hermanos y hermanas, incluso para aquellos que son mayores en edad. Estos jóvenes serán el ejemplo de vivir conforme a la voluntad de mi Hijo, y serán los que acompañarán al Ángel de la Paz, para que se cumpla la misión que la Casa del Padre le ha encomendado a este niño y que ayude al pueblo de mi Hijo en los momentos de mayor tribulación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed misericordiosos, la misericordia es madurez, y la madurez es signo de fe, de comprensión, de educación, de respeto hacia mi Hijo, hacia vosotros mismos y hacia el prójimo. La misericordia es la prueba de un alma madura, y esto es lo que cada uno de mis hijos debe tener a mano en todo momento. Ayudad a vuestro prójimo, sed servidores incansables de los demás. Hijos, estad atentos a vuestro prójimo, no insultéis, no calumniéis, no seáis avaros, no reprochéis el pasado. Todos tienen la misma oportunidad de cambiar de camino. Sed siempre amor sin vacilar, porque quien pierde el amor puede sobrepasarse a sí mismo y ser alcanzado por la ira, que es un arma importante de Satanás, porque tiene varias formas, entre ellas el veneno que hiere y hace sangrar a él y a sus hermanos. La ira es el gran mal de este momento para el pueblo de mi Hijo. Quien vive bajo el poder de la ira cede territorio a Satanás en cualquier momento, y Satanás hace a esa persona más susceptible de ser herida en cualquier momento, condicionándola hasta que Satanás la toma para sí. La paz es muy importante para el espíritu humano, incluso en medio de una tormenta. Conoces a hermanos o hermanas que pierden la vida en un momento de locura. Estos hijos míos me causan un gran dolor; como Madre, no quiero perderlos. Por eso, os animo a rezar unos por otros en todo momento, a serviros y protegeros mutuamente. Encontraréis caminos diferentes, pero vosotros, que habéis permanecido fieles, debéis redoblar vuestras buenas acciones, vuestras buenas obras, para que el mérito sea mayor y la superación de la tentación sea mayor. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no existe un manual de vida del cristiano, no puedo dároslo como Madre. Tendríais que esperar a que yo os describiera cada uno de los acontecimientos e imprevistos de cada uno de vosotros en particular, y esto como Madre no os lo voy a detallar. Sólo hay un manual para la vida de un verdadero cristiano, los Diez Mandamientos de la Ley de Dios. Os gusten o no, son el manual para la vida de un verdadero cristiano, lo han sido, lo son y lo serán, sin omitir las Bienaventuranzas, las obras de misericordia, los sacramentos y la adoración a la Eucaristía. Cada uno de vosotros es templo del Espíritu Santo, y las asechanzas de Satanás no deben entrar en estos templos, ni en ningún aspecto ni bajo ninguna forma. Conoced las obras y los hechos de mi Hijo, y después de ponerlos en práctica, decidme: 'Madre, soy hijo de tu Hijo'. Antes de hacerlo, sin embargo, no me lo asegures imprudentemente. Conoce a mi Hijo, sí, es necesario que sea verdad, pero al conocerle, debes poner en práctica este conocimiento, pues el conocimiento sin la debida práctica no vale nada. Sería como un jardinero que plantara una variedad de todas las rosas más bellas, las abonara constantemente, poseyera todos los conocimientos sobre el cultivo, sobre las plagas, sobre los más pequeños signos de plagas que pudieran atacarlas... pero si este jardinero no concediera su amor a las rosas, siempre le faltaría el ingrediente que las distinguiría y las haría especiales. Si una persona tiene todo lo que desea y considera necesario para su vida, sabe lo que se le pide, es sobresaliente y conoce todas las ideologías, las ciencias, las artes, la música, las matemáticas, es un destacado historiador de los universos, pero si no tiene el amor para superarse a sí mismo, y a su ego, sucumbirá ante el desconocimiento de lo más importante, el amor y el desarrollo de este precioso don en su interior, y no será capaz de reconocerlo en sus hermanos y hermanas. Amado pueblo de mi Hijo, debo confiarles como Madre que deben estar vigilantes; la visión del mal es atraer la mayor cantidad de almas posibles, y esas almas son las almas de cada uno de ustedes, no otras almas. El mal desea este botín, el de las almas de aquellos que luchan constantemente por ser fieles a mi Hijo. En esta lucha surgen disputas, levantamientos, amenazas, persecuciones y actos trasladados a la realidad; esta guerra se basa en amenazas, actos de violencia, crueldad y la realidad del hombre contra el hombre. Amado pueblo de mi Hijo y de mi Corazón Inmaculado, las revueltas están envenenando a las naciones; es un flagelo que pasa de pueblo en pueblo. El mal se mueve en la inestabilidad emocional del hombre, en la que el mal es experto en quien carece de fe. Oirás hablar de catástrofes, lugar por lugar. En cualquier momento habrá un atentado en algún país, parecerá interminable. Debido a la necesidad que tiene el mal de mantener la mente del hombre inmersa en la violencia y de llevar a las naciones y a los pueblos a una constante incertidumbre, para crear miedo en estos momentos, se ha revelado el nacimiento del mal, que es el terrorismo, y que seguirá cargando con el sufrimiento de toda la humanidad y no se cansará de ello. Como Madre, les advierto, hijos, confíen en la protección de mi Hijo, en mi protección, y sean cautelosos y prudentes. Rezad, hijos míos, rezad por Ecuador, el dolor será un estigma en el Corazón y en la mente de esta amada nación. Orad, hijos míos, orad por París, Inglaterra, España, Italia, Portugal, Alemania, Estados Unidos, Oriente Medio, Venezuela, Nicaragua, Pakistán, Japón, China, Nigeria y Rusia. El mal ha echado raíces en estas naciones de manera especial. Rezad, hijos míos, por Italia, porque es en medio de la luz donde vendrá la mano del mal. El sufrimiento viene de las profundidades de la tierra; los dos grandes volcanes que ya he mencionado pronto entrarán en actividad y representarán un gran peligro para mis hijos. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos. Cuando el águila fuerte se peleó con otros países, ganó enemigos. En este momento, los que se consideran enemigos pueden encontrarse en ella, y serán una gran pena para esta nación. La naturaleza los azotará continuamente. Esta nación será mencionada por la gran prueba que sufrirá en su sistema de gobierno. Oren hijos míos, las aguas del mar invadirán la tierra sin razón, y los volcanes inactivos se volverán fuertemente activos. Hijos, debe haber espiritualidad, paz, armonía, comprensión en cada hogar, y deben tener Escrituras, pero no para decorar su hogar. Tened sacramentales, recibid a mi Hijo en la Eucaristía, rezad el Santo Rosario. En cada hogar debe haber verdadera unión con mi Hijo y práctica constante del verdadero hijo de mi Hijo, la ley del amor. Sed hijos conscientes del momento. Hay hijos que no han reconocido el momento en que se mueve la humanidad, pero lo reconocen ahora, como fue anunciado por la Santísima Trinidad. Sed personas que se dan cuenta, y no sólo leéis la palabra que el Cielo os revela por adelantado en estas llamadas, sino sobre todo sed personas que hacen la voluntad de Dios. La Iglesia de mi Hijo necesita las oraciones de sus miembros; el mal ha entrado en ella con fuerza pero en secreto. Vosotros sois el cuerpo místico. Reconoced que este cuerpo místico al mismo tiempo tiene cáncer y debe ser curado. Hijos, las pruebas pasan.... mi Hijo os conduce a una vida de paz interior, os da lo que necesitáis, porque os ama. Pueblo de mi Hijo, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no dudéis en invocarme, soy la Madre de toda la humanidad. Cuando entréis en la oscuridad provocada por el hombre, no tengáis miedo. La luz de vuestras almas os iluminará. Vosotros, hijos míos, sois la paz guiada por el Espíritu Santo, que sostendrá a vuestros hermanos y hermanas. En cada ciudad veo almas que me invocan, y vengo pronto a llenarlas de amor para que permanezcan en la fe. Veo en las ciudades más almas que me invocan, y voy a ellas para darles mi mano y guiarlas. Veo almas que crecen a cada instante y mi Hijo se alegra de su respuesta a sus peticiones, y yo acudo a ellas para darles mi mano y guiarlas. Veo grupos de niños que, como en el Cenáculo, reciben la palabra del Cielo con especial amor. Amados hijos, cada uno de vosotros es un refugio para mi Hijo, para mí y para vosotros mismos. Deben saber que existen lugares de refugio donde pueden protegerse en el momento que les señalo, creados por algunos de mis hijos. Algunos lugares de refugio son grandes para acoger a muchos de vosotros, otros no lo son tanto, y otros son lugares de refugio familiares. No debéis ir a buscarlos ni sentiros mal por no formar parte de un grupo creado con este fin de protección. Esta protección la tenéis dentro de vosotros, obrando y actuando como obra y actúa mi Hijo. Vuestros hogares son lugares permanentes de refugio para nuestros corazones, si en ellos habita el amor de Dios, si sois mensajeros de paz y frutos de unidad y fraternidad, siendo testigos y testimonios de fe, esperanza y amor al prójimo, permaneciendo en estado de Gracia o en constante vigilancia, para que lleguéis a ese estado de Gracia, no sólo por vosotros mismos, sino para que os entreguéis a los demás en un solo corazón, el corazón de mi Hijo, que no os permitirá discriminar. El pueblo de mi Hijo ya es victorioso y, junto con los ángeles, compañeros de camino y bienaventurados, proclama la gloria de Dios por los siglos de los siglos. Amén. Os amo, hijos míos. Llevad con vosotros vuestros escapularios. Os bendigo con mi corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 24 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo y, como Madre que soy para los hombres, permanecéis en mi Corazón. Que no se turbe el corazón de quien vive en constante búsqueda de conversión. El camino hacia mi Hijo es un camino lleno de pruebas. Cada prueba, sin embargo, es una bendición, sin la cual no creceríais cada vez más deprisa, como debéis crecer en este momento, en que el pueblo de mi Hijo debe conocer y reconocer la Palabra de Dios en las Sagradas Escrituras. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad está confundida; os preguntáis unos a otros por qué creer y qué creer. Esta manera de actuar y de comportarse no está de acuerdo con la Voluntad de Dios contenida en la Ley de Dios, en los Mandamientos, que son inalienables, inmutables e inmutables. Son la voluntad eterna del Padre, para que Sus hijos no caigan en la confusión y permanezcan claramente en el amor, en el cumplimiento y en la práctica, obedientes a la Voluntad Divina. Vosotros a quienes amo, hijos míos, os invito a permanecer firmes e inquebrantables. Vuestros hermanos necesitan testimonios que los motiven a continuar su búsqueda de decir "sí" a Dios sin vacilaciones, sin fatigas, sin dejar de lado su compromiso con el prójimo y con cada individuo. Os mencioné que la incertidumbre sería la perdición del pueblo de mi Hijo, y lo estáis experimentando. Los actos terroristas ocurren cada vez con mayor frecuencia, su propósito es intimidar, crear caos y llevar a la gente a la impaciencia y el desconcierto. Te pido que no dudes, sino que fortalezcas tu fe en cada explicación de esta palabra de mi Hijo. ¿A quién persigue el mal? A los inocentes, a los pobres hijos de esta Madre, pero sobre todo persigue a los jóvenes, para tomarlos como parte de este terror que se extiende por todas partes, sin ningún temor ni vacilación. ¡Cómo me duelen estas obras y estos hechos! El demonio busca a mis hijos para hacerlos caer y que abandonen a mi Hijo, transgredan la Ley de Dios y sean los que interrumpan la fraternidad que mi Hijo os pide y que ha confiado a todo ser humano, para que en plena fraternidad progreséis en el amor, la caridad, la esperanza y la fe. Es difícil caminar para quien no es Amor. Seguid recibiendo a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía. Descubrid la Presencia de Dios en cada momento de la vida, en toda la creación, para que siendo conscientes de ello, seáis también incansables buscadores de la verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois conscientes de que el humo de Satanás ha invadido la Iglesia de mi Hijo, y que por eso el mal se regocija cuando sacude a los míos, amenazando la fe del pueblo de mi Hijo. La Palabra de Dios es una, ayer, hoy y siempre, es y será. Las amenazas de ideologías y sectas contra la Iglesia de mi Hijo se han hecho realidad. Desde dentro de la propia iglesia, están atacando a la iglesia, oprimiéndola y distorsionando la verdadera Palabra de Dios, para que el caos se extienda y los fieles se alejen de la iglesia que mi Hijo estableció. Se están produciendo divisiones y la Iglesia de mi Hijo será sacudida gravemente hasta sus cimientos. Algunos de mis sacerdotes han dejado de lado la verdadera enseñanza para el pueblo de mi Hijo, sirviendo así a intereses ajenos a la Voluntad de Dios. La masonería ha ejercido una fuerte influencia sobre el pueblo fiel, le ha dado una enseñanza condicionada de la verdadera fe, y por ello, la débil fe de mis hijos es como una bandera al viento que hasta duda de lo que cree. El hombre no ha logrado superar su ego, permitiendo que el orgullo y el amor propio lo dobleguen, de modo que elige lo que es erróneo y pecaminoso, ofendiendo gravemente a la Santísima Trinidad. Hijos, insistid en aplastar el ego humano con el amor divino para que no resista. No olvidéis que el amor todo lo vence y permanece en constante desarrollo, porque de cada acto u obra recibe el equivalente de estos actos y obras para el bien o el mal de la creación humana. Sean los que cumplen la Voluntad de Dios en cada momento, sean verdaderos testigos del Amor de Dios que habita en ustedes, no olviden que no son criaturas vacías, sino que el Espíritu Santo habita en cada uno de ustedes. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el momento que no es momento es el tiempo de Dios, en el que se cumple toda revelación. Vivid en paz, no desesperéis y no temáis. La fe en el amor y la Misericordia de mi Hijo por vosotros debe ser mayor y no desesperéis. En cada momento de acción debe resumirse este testimonio de los verdaderos cristianos ante sus hermanos y en secreto. Así la espera no será tan terrible ni la Justicia Divina os llevará a la desesperación, porque sois reflejo de la acción y obra del verdadero hijo de mi Hijo. La voluntad humana debe superar todo ataque para decir con fuerza "¡No!" a lo que puede separarla de la Divinidad y alejarla de la felicidad eterna. Rezad hijos, rezad por Francia, que sufre sin tregua, rezad por esta nación. Rezad, hijos, rezad por los Estados Unidos, que sufren porque han abrazado al demonio. El mismo diablo los persigue para que se derrumben y no invoquen a Dios. El sufrimiento será causado por mentes perturbadas por el mal, y la naturaleza los hará sufrir. Rezad por Alemania, algún acontecimiento les sacudirá. Rezad por Brasil, rezad. En un instante el terror invadirá esta tierra. Oren, hijos míos, en este momento de agitación, desesperación y falta de amor a Dios en que vive la humanidad, den paso al reinado del mal sobre las personas. Este tipo de comportamiento no es propio de un hombre que es hijo de Dios. La humanidad no ve el mal en nada, el mal es bueno, y lo que es correcto es anticuado. Este es el engaño de Satanás, que no queréis reconocer, y que os está llevando hacia el fuego eterno si no os arrepentís y os convertís. La guerra será reconocida como tal, y los que luchan por la dominación del mundo no se demorarán. La humanidad será tomada por sorpresa en medio del miedo. Hijos de mi Inmaculado Corazón, el demonio está llamando al hombre para que se rinda a él, la tecnología mal empleada sigue esclavizando las mentes de los niños y jóvenes. Las innovaciones no son innovaciones, los juegos son trampas de Satanás. No aceptéis estas trampas del mal, no os dejéis llevar por los nuevos juegos, son trampas que os llevan a participar en el mal. Detened la tecnología manipuladora que acecha a los niños y a los jóvenes y los arruina para robarles el alma. Niños, estos momentos son momentos poderosos. Al mismo tiempo, el hijo de Dios sabe que no será derrotado si se mantiene en el camino correcto. Yo te protejo como una Madre que ama a sus hijos, no te vayas. La naturaleza cambia de manera extrema. Sed los que adoran a mi Hijo, y con el amor de mi Hijo repartid bendiciones a toda la creación. Os amo a todos, os bendigo. Beso vuestros corazones para que sigáis adelante sin vacilar. El pueblo de mi Hijo no va solo, sino bajo la protección de vuestro Dios. En cada momento elevad esta petición, en los momentos de plenitud espiritual, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En cada momento de unidad, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En cada momento de soledad, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En cada prueba, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En la fe, la esperanza y el amor, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En la bendición de la familia, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. En las pruebas y sufrimientos, Sagrados Corazones de Jesús y de María, sed mi fuerza y la de mis hermanos. Os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de julio de 2016 - Madre de Dios
Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, todos son hijos de Dios, 'todos', incluso los que no creen en Él. Los que huyen de Dios nadan contra la corriente de su propia existencia. Dios conoce todo lo que el hombre desea, lo sabe desde arriba, 'por las manos de Dios ha sido formado el hombre'. El tiempo es obra de las manos de Dios y todo se cumple en su tiempo.... No en el que el hombre quiere imponer. Vosotros, hijos míos, sabed que alejados del Padre vais hacia una muerte ignominiosa, vais hacia el desastre, vais contra el orden establecido, vais en busca de lo que el mal uso del libre albedrío os dará, os facilitará. ¿Quién facilita al hombre el uso de su libre albedrío en contra de lo establecido por el Padre? satanás. Es en este momento, cuando el hombre no ve que está en alianza con el pecado, cuando se entrega en manos del mal, pacta con el pecado, que toma la libertad humana y la invade, la domina, manteniendo el poder sobre el hombre. El mal, pues, es aquello que manda y mantiene el poder sobre la voluntad del hombre, provocando en él el despertar de instintos impíos, fruto de la infelicidad nacida del abuso de la libertad humana, que ha llevado al alma a encontrarse en una gran encrucijada, frente al pecado que la oprime y no le permite recuperar su unidad con la Santísima Trinidad. Mi Hijo muere en la Cruz para que el hombre, perdido y muerto a causa del pecado, resucite a una nueva vida en unión con la Santísima Trinidad. Esto lo han olvidado muchos de mis hijos, que no se dan cuenta de que cada pecado los aleja incluso de sí mismos. No son la unidad del Amor de Dios, sino una unidad que se rebela contra lo que la Ley de Dios ha establecido para el camino recto de sus hijos. El hombre camina contra la unidad. Una gran parte de la humanidad sigue la moda, una meta que no es la Voluntad de Dios. Caminan como zombis hacia lo que no es el fin último del hombre, que, como hijos de Dios, es alcanzar la vida eterna. El diablo ha conseguido que el mal y la discordia entren en la Iglesia de mi Hijo. El objetivo del demonio es dividir a la Iglesia de mi Hijo, romperla para que le sea más fácil controlarla y llevarla al cisma. Para mis hijos, este momento es un momento de despertar, un momento de conocimiento, de fe absoluta, de amor incondicional a la Santísima Trinidad. En este momento, los tibios están en grave peligro. Debéis conocer y aceptar la realidad, hijos míos, la unidad está rota, os llamáis cristianos, pero lucháis unos contra otros. El demonio ha llevado a cabo la división sin resistencia humana, sin reconocer que se trata de una gran obra del mal, dividiendo al pueblo de Dios e introduciendo veneno mortal incluso entre algunos cardenales, obispos y sacerdotes, para que el veneno no sea tan visible. Hijos de mi Corazón Inmaculado, algunos de mis sacerdotes han adoptado la celebración de la Eucaristía como una rutina y han olvidado la transubstanciación, el hecho de que mi Hijo está presente en la Eucaristía por amor a los que lo reciben con fe. Hijos míos, no olvidéis que si recibís el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo sin dolor por los pecados cometidos y la firme intención de repararlos, cualquier Comunión fuera del estado de gracia comporta vuestra condenación. El mal posee astucia y conoce la debilidad de toda criatura humana, y se interpone en el camino del hombre para vencerlo. El soberbio no escucha la voz del Cielo, que una y otra vez le anuncia los peligros en que se encuentra..... El que es orgulloso se envanece y no escucha más que lo que él mismo quiere.... El que es orgulloso culpa a sus hermanos para ocultar su orgullo .... El que es orgulloso discute todo el tiempo .... Menciono esto porque algunos de vosotros vivís orgullosos y no lo aceptáis, permanecéis hinchados y no lo aceptáis, os pasáis la vida alimentándoos de ciencia, pero sin Dios. Esto es ciencia del mal, ciencia sin amor, ciencia sin misericordia, ciencia sin humildad y sin justicia. La ciencia sin Dios es la ciencia del mal. Hijos de mi Corazón Inmaculado, en este momento vosotros que superáis los fracasos de cada momento, encontraréis la fuerza en la Eucaristía, en la unión con mi Hijo, en el cumplimiento de la Ley de Dios, en las obras de misericordia y en el avance de la Voluntad de Dios. Debéis esforzaros por ser ese pueblo nuevo que encuentra apoyo en mi Hijo, en un deseo ferviente de unidad. Debéis caminar de tal manera que cumpláis la Voluntad de mi Hijo, siendo ese pueblo nuevo que ama a mi Hijo y está dispuesto a ser hacedor y adorador de la Voluntad de Dios. En este momento, la humanidad ha tomado su curso, yendo unos hacia la Verdad Divina, y otros hiriendo al Sagrado Corazón de mi Hijo al precipitarse con deseo hacia el pecado y sus novedades. Debido a la falta de este despertar del hombre respecto al pecado que acompaña al hombre, los tentáculos del mal aparecen constantemente con novedades para que el hombre se pierda. El demonio debe robar el tiempo del hombre para que el hombre no reaccione, para que su mente esté ocupada en vidas imaginarias y para que no escuche el llamado de Mi Hijo. Hijos míos, os he recibido al pie de la Cruz de mi Hijo, y como Madre debo advertiros. Los juegos que utilizáis en estos momentos a través de la tecnología que lleváis constantemente en la mano os están convirtiendo en robots, os están apartando de la realidad y están absorbiendo vuestros intereses hasta el punto de que os convirtáis en aquellos que cumplen los deseos del demonio. No hay unidad, se ha perdido el don de la palabra. Cada uno de mis hijos ha construido su propio mundo, sin amor al prójimo, sino sólo a sí mismo; la vida cotidiana es como una película más, que pasáis a todo el que queréis, sin reparar en las consecuencias. El hombre de esta generación cae en el abismo del desprecio a la libertad y se ha sumido en el libertinaje en todos los aspectos. Hijos, esto es el producto del mal, esto es lo que el mal desea, para que los que son seguidores del mal no se detengan y lleven a cabo todas sus obras y acciones sobre vosotros, que os exponéis desinteresadamente. Me duele profundamente a lo que la infancia ha llevado a los adultos, abriendo el camino del sexo desenfrenado, de la desviación sexual, considerando lo inmoral como natural, aceptando lo que es una gran aproximación al mal como parte de la vida; orad, hijos míos, orad por la Iglesia de mi Hijo, el cisma se acerca a pasos agigantados, la confusión se extiende y el demonio aprovecha este momento. Rezad, hijos míos, rezad por Rumanía, porque se verá abrumada por el dolor, la naturaleza la sacudirá y el agua la inundará. Orad, hijos míos, el mal se mueve entre las naciones, aprovechando la oscuridad para preparar sus acciones. El sufrimiento es el objetivo del mal. El terrorismo está vivo, alimentándose a cada instante del producto de sus acciones. Oren, hijos míos, oren por Brasil, su suelo atrae el dolor. Orad, hijos míos, el caos se hace uno con los Estados Unidos, que han perdido la paz. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amen a la Santísima Trinidad, penetren en el Amor Divino y encuentren el sabor del bien al hacer la Voluntad de Dios. La humanidad está recibiendo con ansiedad las malas acciones del terrorismo. Este tentáculo del demonio se fortalece con los que sufren la ausencia voluntaria de mi Hijo en sus vidas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llamo a la conversión, clamad por la sabiduría del Espíritu Santo dentro de vosotros, clamad por el don del discernimiento ante las nuevas informaciones que os dejan perplejos. Hijos, la misericordia se desvanece; atraéis la misericordia a la humanidad y la infectáis con ella. No son sólo las desgracias las que deben manteneros alerta, sino la permanencia en el camino de mi Hijo y en la realización mutua del Amor Divino. Advertid a vuestros hermanos del momento que estáis viviendo. Algunos creerán, otros os rechazarán. No os rindáis, pero seguid advirtiendo a vuestros hermanos para que vuelvan al camino del Evangelio. Hijos míos, no esperéis que las organizaciones creadas para proteger la Tierra os adviertan de la verdad de los peligros que vienen del espacio. La Tierra está amenazada desde el espacio por un asteroide. No tratéis de salvar el cuerpo, sino el alma. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, comprended que la meta de cada uno de vosotros es la vida eterna. Yo os protejo, Yo os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Agosto 2016 - Jesucristo
Amados de Mi pueblo, hijos Míos, recibid Mi Bendición. Mi Amor y Misericordia no disminuyen ante los insultos que el hombre profiere contra Mí. Os llamo al arrepentimiento y a la conversión. Mi Amor y Misericordia no disminuyen, y al mismo tiempo Mi Justicia está presente. Mi amado pueblo, tenéis conocimiento de lo que sucederá en este tiempo, lo habéis aprendido en las Sagradas Escrituras. La gente se rebelará contra Mi Amor y vendrá a burlarse de Mí y de todo lo que les recuerde el amor de Nuestra Trinidad y, sobre todo, la redención de la humanidad. Y esta rebelión tiene lugar en este momento, que es el momento del que hablan las Escrituras. Habéis olvidado el sufrimiento de estos hijos desobedientes, que por su propia voluntad, de forma totalmente voluntaria, se sometieron al castigo por sus pecados. Castigo que es fruto de sus pecados continuados, ignorando las advertencias de nuestra Trinidad. Reina la promiscuidad; todo lo que la Escritura confirma y de lo que mi Madre os advirtió en sus llamamientos es ignorado y despreciado, para que mi pueblo no tenga miedo. Esta no es mi voluntad, aunque no todos los que dicen predicar mi Palabra son verdaderos, mis herramientas son duramente criticadas cuando yo o mi Madre os advertimos y os explicamos lo que vivís y viviréis en el arrepentimiento. Con el diluvio pereció el hombre y con el nuevo diluvio de fuego perecerán los impíos. Esta generación tendría que permanecer unida a mí, para que no se repitieran los errores de la generación anterior. Esto no ha sucedido. Los errores, las transgresiones y los pecados del pasado se han multiplicado por doquier; las transgresiones son mayores, así como las invenciones del pecado. En este momento el diablo demuestra su astucia, más que en momentos anteriores..... Satanás mantiene este momento como su objetivo, como el momento definitivo para extender su maldad y hacerla crecer en las personas. Un gran número de mis hijos dicen amarme y fingen amarme, persiguiendo secretamente a mis hijos fieles, sembrando la discordia para que la unidad no pueda reunir a mi pueblo en un acuerdo pacífico. El destructor de la humanidad encuentra el terreno preparado para ser bien recibido, el pecado ha aumentado, y el poder del mal sobre el hombre llega hasta donde el hombre con su libre albedrío lo permite, antes de que la gracia disminuya por el constante rechazo del hombre a la Salvación. Cada uno de mis hijos, en lo más profundo de su ser, conserva el reconocimiento de que Yo soy la verdad, pero se niega a reconocerme. No ordeno al hombre que actúe más allá de su capacidad; no os llamo a ser lo que no podéis ser. Aquellos que no actúan correctamente no lo hacen porque no puedan actuar correctamente, sino porque el mundo y la carne han echado raíces en ellos y son más fuertes que su propia voluntad y sus buenas intenciones. Mis amados, es urgente que toméis mis llamamientos y los de mi Madre con gran seriedad. Un momento no es un momento.... Lo que debe cumplirse se os ha revelado y se está cumpliendo ahora. ¡Despertad! No seáis de los que actúan como si el mal no hubiera contribuido al sufrimiento de esta generación, que sufre, que padece y que padecerá lo inimaginable. En este momento, los intereses de los líderes de las naciones poderosas se centran en sus propios intereses personales. Por lo tanto, el sufrimiento humano será continuo hasta que el anticristo sea derrotado. Mi pueblo debe prepararse espiritualmente, elevarse y permanecer unido a mi Espíritu Santo, para no errar. El pensamiento del hombre no se ha expandido, más bien se ha limitado espiritualmente, y en este momento se ha limitado aún más, por lo que no responde a mis llamados y continúa cediendo al mal. Mi llamamiento a que seáis trascendentes, a que seáis ante todo espirituales, aplicando mis enseñanzas y preceptos en todas vuestras obras y actos, es referido como "más allá de los límites" en los que puedo guiar a mi pueblo, y por eso los que se consideran eruditos se refieren a vosotros como seguidores de la llamada nueva era. Sí, hijos, quiero que cumpláis mis peticiones, quiero un hombre nuevo, un hombre renovado que piense y me conozca plenamente, abierto a la escucha de mi Espíritu Santo, porque no he reservado la santidad para algunos, sino que la tengo a disposición de todo mi pueblo. Hijos, las nuevas corrientes ideológicas quieren limitaros para manteneros en las trampas que os tiende Satanás, dificultándoos, mediante falsas definiciones de falsa religiosidad, ser más espirituales y menos mundanos. Un hombre espiritual no es aquel que se mantiene alejado del mundo, sino aquel que no es mundano y cuya vida es un testimonio de Mi Amor presente en el cumplimiento de lo que Nuestra Divina Voluntad os ha ordenado. Recibís mayor guía de Nuestra Casa debido a la proximidad de grandes acontecimientos, pero no confiéis en aquellos que no os confirman las sagradas escrituras, porque no hay hombre en la tierra que posea la verdad de Nuestra Trinidad. El hombre no puede alcanzar la verdad absoluta, pues está más allá del espíritu humano. Pueblo mío, ¡cuántas falsedades se os transmiten! El poder mundano descansa sobre los hombros de los grandes opositores de nuestra verdad. Este poder oculta lo que viene a la humanidad, lo que hay en el universo y lo que afectará a la Tierra. Gran parte de la ciencia amordaza voluntariamente y está al servicio de los poderosos. El poder del hombre sobre el hombre es más importante para los que gobiernan las grandes potencias que la seguridad de la vida humana en todo el planeta. Rechazan el legado amoroso de mi Madre y mis advertencias para que la humanidad no entre en pánico, y así ocultan al hombre la Salvación del alma, impidiéndole ser espiritual en primer lugar. Saturan a la humanidad de ciencia mal empleada, y se inclinan por la tecnología que hace del hombre un enigma bajo los dictados de Satanás, para crear en el hombre una falsa renovación espiritual y crecimiento del mal, con la intención de que sea el hombre quien rompa la unidad con nuestro hogar y sus hermanos, viendo en todo aquel que está de su lado al enemigo. Mi amado pueblo, ¡despertad antes de que sea demasiado tarde! ... oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos, la tecnología mal empleada ha invadido los hogares, los ha llevado a un sentido de superioridad sobre la humanidad. En este momento, mi Corazón se aflige por esta nación, que sufrirá los trastornos de la tierra; las ofensas contra nuestra Trinidad son innumerables; el demonio está tomando el control en esta nación. El terror se ha levantado en su propia tierra y mis hijos sufrirán a plena luz del día. La naturaleza los azota; la política de esta nación será una novedad. Rezad, hijos míos, rezad, el comunismo avanza, insidioso en su falsedad. Lo que parecía bueno no lo es, al contrario, se ha disfrazado de cordero para invadir otros territorios y hacerse con el poder. Rezad niños, por Alemania, llorarán ante el terror. Rezad por Rusia, la naturaleza la azota. Rezad hijos míos, el pecado en todas sus formas reina en la gran reunión mundial. El dolor es poderoso. Orad hijos míos, los vientos golpean inesperadamente, las aguas sorprenden al hombre, los mares ya no son como antes, aparecen criaturas marinas deformes. Oren, la tierra tiembla. Orad por Chile, Japón, orad por la costa oeste de los Estados Unidos, orad por la India. Mi amado pueblo, desde el Cielo veréis que lo que hará temblar al hombre se aproxima; el fuego se aproxima sin que la humanidad sea consciente de ello. El egoísmo permitirá que suceda. Sed mensajeros de paz, sed unidad. Yo protejo a mi pueblo, a vosotros, hijos míos. Os amo y os protejo, os guardo, soy Rey y Señor. Os amo con amor eterno. Os bendigo desde mi Sagrado Corazón. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 06 2016 - Jesucristo
Amados hijos, pueblo mío, mi Bendición es constante hacia todas las personas. Mi Misericordia emana constantemente de mis manos, deseando ser recibida por quienes la necesitan. Con dolor, mi Misericordia vuelve de nuevo a mí, son pocos los que la reciben. La humanidad rechaza Mi Amor, y esto ha hecho que la humanidad tenga un corazón que se endurece más y más a cada momento que pasa. Mis hijos se miran con desprecio, la lucha de las grandes naciones es una lucha que se ha formado en el corazón de la mayoría de sus gentes. En este momento, mi pueblo, mi gente, de la que todos los que me siguen y quieren salvar sus almas, son mirados con desprecio. Se acerca el momento del sufrimiento, el momento que he retrasado.... Está llegando inexorablemente a esta generación, a la que tanto se le ha revelado en todas las revelaciones de Mi Madre, y el pueblo no lo reconocerá de buen grado. Los cimientos de la tierra serán sacudidos una y otra vez. El agua de los mares llegará a la orilla, subirá a la superficie e inundará las ciudades. ¡Cuánto tengo que recordar todavía! Mi pueblo debe ahondar en las revelaciones de mi Madre en varios amados países, donde ella ha revelado por adelantado lo que estáis experimentando y experimentaréis en este tiempo. Mi amado pueblo, no guardes mi Amor para ti o el conocimiento que tienes, no retengas la fe o seas tibio. Yo soy el que soy' y Yo guardo Mi Amor y protección sobre aquel que no Me niegue. La humanidad celebra, y en medio de la distracción aparece la oscuridad de un hombre con corazón de piedra. La impiedad no espera, la enfermedad y la violencia aparecen en medio de la agitación, y las naciones reaccionan sin conciencia. Los mares han sido tomados por los poderosos como su propiedad, y las aguas están contaminadas por el bombardeo constante de naciones que buscan intimidar a otras naciones. La gente ha olvidado que las aguas de los mares fluyen hacia las profundidades de la tierra y que la contaminación es irrevocable. La tierra, dada al hombre para su sustento y para habitarla, está siendo contaminada indiscriminadamente en estos momentos por la humanidad sin conciencia, que sólo quiere conseguir sus objetivos, ser poderosa y dominar el mundo. No sigas contaminando las aguas de los mares.... Esta agua se está filtrando en la tierra y mis hijos están enfermando. Ahora mismo, mis queridos hijos, estáis en peligro constante. Algunos son conscientes de ello, otros, sordos y ciegos a estas advertencias, las ignoran y han creado su propia torre de Babel para no escucharme, y pronto caerán. Mis amados hijos, mi amado pueblo, vuestros corazones vibran de excitación causada por la propaganda de la competencia, que ha conseguido distraeros de la aterradora verdad que se aproxima. Mis hijos se entregan a innovaciones que los alejan de mí, mis hijos se confunden y se alejan del cumplimiento de mi voluntad. El mal se ha apoderado de esta generación libertina para desplegar los pecados que más ofenden a Mi Sagrado Corazón y al Corazón Inmaculado de Mi Madre. Satanás cumple su cometido confundiendo a mi pueblo, que camina entre la duda y las tinieblas. ¿Buscáis la verdad? Acudid a mi Palabra en la Escritura, en los Mandamientos, en los Sacramentos, no os apartéis de la oración y de la contemplación de los misterios del Santo Rosario. La confusión aumenta en los momentos difíciles, cuando los fariseos presentan un falso concepto de la Palabra de Dios para extraviar a más almas. No discutáis en falsa religiosidad; conoced bien los Mandamientos de la Casa del Padre. No seas de los que buscan excusas para ofender a nuestra Trinidad. Para vivir en la Voluntad de Dios, no puedes permanecer tibio, debes vivir en el "sí, sí". Los tibios serán expulsados de la boca de Mi Padre. Mi Misericordia es una, y presupone condiciones, sin las cuales Mi Misericordia es retenida por el libre albedrío del hombre de actuar en favor de Mis hijos. Si no se tienen en cuenta estas condiciones, no se lleva Mi Misericordia allí donde el pecado se comete a diario, la vida es una constante siembra de depravación y la Ley de Dios es ignorada por conveniencia propia. Ustedes se niegan a darse cuenta que la vida de cada uno de ustedes es la que todos desean. Amados hijos, a medida que pase el tiempo, estos momentos serán cada vez más difíciles. La persecución de mi pueblo estará constantemente en las noticias, noticias que son convenientes para los gobernantes de las naciones, que ocultan el verdadero propósito detrás del cierre y la invasión de mis templos. El hombre, con el alma oscurecida, busca al demonio. Os invito a volver a mí. Satanás toma el caos espiritual del hombre para iniciar por la fuerza la predicha confusión espiritual, para subvertir y enturbiar las conciencias, para subvertir a las personas de fe y confundirlas, para contaminar a mis elegidos y atraparlos en sus redes. Ámame, aliméntate de mi Cuerpo y de mi Sangre, recíbeme en la Eucaristía. Recibidme en vuestra boca, así impediréis que me tomen y me insulten los que me esconden en sus manos para escupirme e insultarme en ceremonias dedicadas a Satanás. Hijos, pueblo mío, no sigáis pensando que el Aviso no llegará, está tan cerca de vosotros como vosotros permanecéis cerca del pecado. Cada uno de vosotros vivirá momentos de soledad espiritual, os permitiré veros con precisión. En esta soledad os veréis como realmente sois. Seréis sobrecogidos por el horror, la desolación será experimentada, no sentida, pero experimentada por cada uno de vosotros. Es necesario que mis hijos se vean por dentro, que vean su trabajo y sus acciones, para que intenten cumplir los mandatos Divinos. Verán fuego acercándose a la tierra y la tierra será sacudida por unos momentos, el silencio asolará a muchas almas. Pueblo mío, ¡prepárate! Los desastres son los desastres, las persecuciones son las persecuciones. Las plagas aumentarán y serán cada vez más desconocidas. Mi Madre os ha dado protección contra las plagas, el aceite del Buen Samaritano y otros medios para combatir lo que la ciencia no podrá combatir. Pueblo mío, con el progreso del terror viene el hambre, y con el hambre viene la amenaza para el hombre que centra su vida en lo material. Yo ayudaré a mi pueblo; mi Madre os llevará de la mano. Las cosas imposibles son imposibles para el hombre, no para mí. La guerra está en su primera fase, pronto se desatará sin piedad y el hombre sufrirá por el mal uso de la ciencia. Mi amado pueblo, reza por Rusia, el gigante dormido está despertando y mostrando su poder. Mi amado pueblo, reza, el que parecía inocente será expuesto, sus alas manchadas de sangre, dando poder al terror. Los Estados Unidos experimentarán su propia guerra interna. Amado pueblo, reza para que la humanidad vea hasta dónde llega el mal; niega el amor, la fraternidad, la solidaridad, niega la humanidad misma y se sacrifica para matar sin piedad. Rezad por Brasil. Mi amado pueblo, ora, la tierra temblará, colapsará y se transformará geográficamente; la naturaleza golpeará a la humanidad con todo su poder. Eventos nunca antes vistos serán vividos por esta generación. Amado pueblo Mío, el hombre, al negarse a ser Mi hijo, atrae sobre sí la desgracia. Oren hijos, oren, la humanidad vive en constante temor, la paz no será desconocida y es el miedo el que gobierna el mundo. Hijos míos, os invito en este momento a acercaros a Mí con fe y fuerza. Os bendigo, mi Amor sobrepasa lo que podéis imaginar. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 09 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te bendigo. Buscadme sin cesar [...] Deseadme hasta que me convierta en la mayor necesidad para vosotros. Amadme hasta que la razón llame a la voluntad a la comprensión de que Yo soy el sumo bien. Pueblo mío, sé sumiso a mis llamadas; la disposición adecuada de la persona humana es necesaria para que crezcan en ti la fe, la esperanza y el amor. Un hombre virtuoso se ve sin palabras, porque en él resplandece Mi amor.... El hombre que quiere ser admirado vive de su orgullo; poseerá elocuencia, pero será vacía, y su palabra no logrará más que una admiración pasajera. Quien no se confía a mí y no es humilde, no posee virtud, sino sólo palabras vacías. Pueblo mío, debéis buscar la unidad, debéis ir en busca del bien común, para que la entrega de unos a otros sea el cumplimiento del mandato de Dios. Quien no es fraterno y antepone su propio bien, por orgullo no ve las necesidades de su hermano y hermana.... Quien es fraterno y me sigue, conduce con alegría a sus hermanos y hermanas al bien de todos, sabiendo que mi Providencia ve la dirección en que el hombre actúa y se derrama, satisfaciendo a todos en sus necesidades según mi Voluntad. Sólo os pido que tengáis la disposición adecuada, y mi Providencia acepta y bendice, bendice y ama. Os ilumino con mi Palabra, pues mi Palabra es una revelación que creéis por la fe, según la razón humana y la voluntad humana, que se acerca a mí o se aleja de mí. La revelación no es contraria a la razón, sino que ambas son necesarias. Aunque la razón no alcanza el misterio divino, la fe protege al hombre de caer en el error. Así como quien proclama que las penas del infierno terminan por la misericordia de Dios cae en un grave error; esto es contrario a la Escritura. La voluntad humana es libre para aceptar el bien o el mal. Sin embargo, busco que el hombre desee el bien. Pueblo mío, persistes en el mal; si no buscas reparación, no podrás recibir de Mí el perdón. Quien ha llegado a conocerme y me rechaza, es más culpable si no vuelve a la unión Conmigo. Pueblo mío, no basta con llamarse cristianos, no es con obras muertas como se gana la vida eterna. No es con oraciones vacías o con obras sin mi Amor que ganaréis la vida eterna, no es con apariencias que ganaréis la vida eterna. Cada momento debe ser vivido como si fuera el último, y el amor debe prevalecer sobre vuestro propio yo, de lo contrario no habréis alcanzado la comprensión de la vida en mi Voluntad. Os exhorto a no olvidar esto, la humanidad ha olvidado la fraternidad, el amor entre hermanos y hermanas, el ayudar a los hermanos y hermanas. Luchar por lo material hace a la gente egoísta y de corazón duro. ¿Cuánto tiempo más viviréis? ¿Cuánto tiempo más reinará el sistema que el hombre ha instaurado? ¿No me preocupo por mis hijos, para que mis hijos se ayuden mutuamente? Las aves del campo no perecen, yo las alimento. Así, mis hijos son protegidos por mí, guiados por mí, y mostrándoles el camino de antemano, les prevengo para que no caigan presa de los errores del momento. Despertad. No dejéis que decaiga vuestra fe. Vigilad, hijos míos, no confiéis en los acuerdos de las personas que gobiernan las grandes naciones; sed conscientes de que en este momento el hambre se está cobrando vidas, las enfermedades no cesan, las catástrofes naturales continúan en su apogeo. La humanidad me da la espalda, me rechaza, la inmoralidad está presente en todo momento, y de esto, pueblo mío, debéis tener cuidado, de la violencia, no tiene límites. Algunos quieren ser más violentos que otros, algunos de mis hijos se han inclinado a la mayor crueldad. Los jóvenes me entristecen con su insensibilidad y su falta de respeto por la vida y por los ancianos. El hombre vive en el gran caos revelado por Mi Madre, y no reconocido por la gente. Pueblo mío, no os distraigáis con trivialidades, tened cuidado, no os dejéis distraer por la astucia del demonio, que quiere alejaros de la realidad. Mi Madre protege vuestra alma para que permanezcáis Conmigo. Pueblo mío, desde el comienzo de esta aparición os animo a permanecer en el Corazón Inmaculado de María y en Mi Sagrado Corazón. Esta revelación pertenece a nuestros corazones. Por eso, deseo que esta revelación del Corazón Inmaculado de María y del Sagrado Corazón de Jesús sea reconocida, para que cada uno de vosotros, pueblo Mío, pueda gritar: ¡venga a nosotros tu Reino! En cualquier momento por difícil que sea, pues nuestros corazones latirán con mi pueblo. David venció a Goliat con una honda. Mi pueblo triunfará con Mi Amor y de la mano de Mi Madre. Oren, hijos míos, oren por la sufrida Francia, Inglaterra y España, serán sorprendidos por el terror y la naturaleza los azotará. Oren, hijos míos, oren por Venezuela, el dolor aumenta. La tierra tiembla. Oren, hijos míos, oren por Costa Rica, la violencia se acerca. La tierra tiembla a causa de los volcanes. Oren, hijos míos, oren por Japón, está sufriendo, su tierra está temblando, el agua está agitada. Oren hijos, oren por el Medio Oriente, se ha movido la violencia contra la humanidad, la paz no es paz, el hombre está sufriendo. Yo enviaré mi ayuda a este mi pueblo, mi Ángel de la Paz vendrá y os amará con mi Amor. El combatirá el mal y plasmará mi Palabra en vuestros corazones. Pueblo mío, ¡cuántos mártires en este tiempo! No os acostumbréis al dolor del prójimo, permaneced en la unidad, en la fraternidad, en el amor, en el respeto de los unos a los otros, no levantéis la mano contra el hermano, no utilicéis la lengua como espada de doble filo. Pueblo mío, deseo que especialmente en este tiempo, en el que el mal se ha apoderado de tantos seres humanos, llevéis a vuestra boca la Sagrada Eucaristía. Mi Cuerpo y Mi Sangre deben ser tratados con respeto; recíbeme en tu boca, no me tomes en tu mano. Me dejáis caer, sin daros cuenta, cuando, después de recibirme en vuestra mano, las partículas de mi santo cuerpo caen al suelo, cuando bajáis descuidadamente las manos y me arrojáis al suelo. No porque la mano no sea digna o no forme parte del cuerpo, sino porque no sabéis tratarme y despreciáis el valor de una sola partícula de mi cuerpo santo. Pueblo mío, Yo soy el pastor que no descuida los detalles de su redil, preveo y os advierto para que no cometáis errores por descuido. Cuando os arrepentís de vuestros pecados, os veo como por primera vez y os amo más. No tengáis miedo por lo que ha de venir, tened miedo de ofenderme. Mi Madre no os abandona. Tened fe, en este tiempo cada uno de los míos tiene una carga. Unos sufren por los que viven en pecado, otros por los que están muriendo para poder arrepentirse, otros por los que no reconocen sus errores, otros por los que se niegan a cambiar y persisten en el pecado. Cada uno de vosotros es como un dedo del pie; todos desempeñáis un papel, pero todos me pertenecéis. Yo os guío, Yo soy vuestro Señor, 'Yo soy el que soy'. Os bendigo a cada uno de vosotros, en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de agosto de 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este momento os bendigo de manera especial. En este momento, en que la Voluntad de Dios está siendo retenida para su cumplimiento, no se cree en la palabra de Dios expresada en las Sagradas Escrituras y resaltada en esta revelación mía. Hijos, la fe de mis hijos es débil, en algunos casi nula, y en otros nula. Para ser verdaderos hijos de mi Hijo, debéis vivir el Evangelio en espíritu y en verdad, debéis sumergiros en el Amor Divino. Sé que comprenderéis los misterios del Reino, porque vosotros, amados hijos, sois humildes y sencillos de corazón. La Casa del Padre no ha dejado solos a sus hijos; siempre y en todo momento les ha anunciado lo que les sucederá si no obedecen, pero los soberbios no comprenden cómo el Cielo escoge a seres humanos de corazón sencillo para que aclaren a su pueblo la Palabra de Dios. ¿Por qué no me habla el Cielo? - dicen a menudo los soberbios. Yo respondo a esta pregunta: porque no son humildes, o porque los eruditos no se atreven a revelar lo que la Casa del Padre da a su instrumento, porque para los eruditos sería cuestión de estudiar y comparar las verdades que el Cielo revela en el momento con lo que su intelecto ha aprendido -lo que en algunos casos les lleva a favorecer la exégesis humana llena de interpretaciones racionales por encima de la verdad de la Palabra de Dios. Tal comportamiento causa gran confusión entre el pueblo de mi Hijo. A veces niegan la grandeza de mi Hijo, los milagros que realizó, la vida de pureza y amor, con el fin de introducir la duda en la mente del hombre, para que el hombre dude de la misión de mi Hijo, de su autosacrificio, de su resurrección, y por tanto de la Salvación del hombre. Hijos míos, son pocos los eruditos que dejan a un lado el intelecto humano para lanzarse a la gran verdad de la Palabra Divina.... son pocos los que, por amor a la Casa del Padre, alzan su voz al entregar el mensaje mesiánico de mi Hijo.... son pocos los instrumentos que, de acuerdo con la Voluntad Divina, revelan lo que mi Hijo les revela. Las consideraciones humanas prevalecen en los corazones humanos sobre comunicar esto según el Sagrado Corazón de mi Hijo .... Amados hijos, seré alejada de mis hijos, como mi Hijo es alejado de su pueblo .... Seré alejada como la Madre de mi Hijo, seréis un pueblo huérfano ... No todos los llamados a llevar la Palabra de Dios al pueblo de mi Hijo aceptan este gran desafío, que al mismo tiempo es una gran bendición en este momento, cuando la gran mayoría de la humanidad va en contra de las órdenes de la Casa del Padre y se ha unido a los que siguen el mal. En este momento, los seres humanos pisotean a sus hermanos y hermanas sin vacilar, negando a sus padres, hermanos y parientes, cuando su mente, perturbada por Satanás, nubla su razón, llevándoles a ser menos humanos y más mundanos. Hijos, en este momento hay feroces batallas, grandes matanzas de inocentes, la tierra tiembla al recibir tanta sangre inocente, tiembla al caer sobre ella oraciones y peticiones para que Satanás gobierne completamente la tierra. Por esto, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los Estados Unidos son tan azotados y lo serán en gran medida, porque las autoridades no observan el Primer Mandamiento de la Ley de Dios.... Tantas ofensas no quedan impunes. Una y otra vez mi Hijo es herido, es despreciado en los hogares y en las instituciones públicas y privadas, de tal manera que es expulsado, y de la misma manera el hombre no quiere saber de mi Hijo, sino sólo de la lujuria, de la decadencia moral, de la falta de amor y del desorden. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad vive en su mayoría sin amor en su corazón, y si hay algo de amor en el Corazón del hombre, expresarlo es causa de gran vergüenza. En este momento, un gran número de mis hijos están traspasando mi Corazón cuando un hombre y una mujer viven juntos en hogares, ignorándose el uno al otro, porque el hombre ha sido formado en una sociedad donde el Corazón del hombre se ha endurecido, y la razón le dice que no exprese sentimientos afectivos, sobre todo hacia su esposa, para desvirtuar el verdadero sentido de la familia. Esto es obra de Satanás. ¿Cómo es que no lo veis? ... el matrimonio ha sido llevado a la indiferencia para destruirlo por la falta de compromiso en el matrimonio y por la falta de sentimientos que mantengan encendida su lámpara para que ni las tormentas, ni los fuertes vientos, ni las insidias puedan destruir el amor en el matrimonio y en la familia. Hijos, mantened vivos vuestros hogares. La familia debe sobrevivir en medio de tanta locura, el hombre y la mujer deben vivir en paz y ser testimonio el uno del otro, de sus hijos, así como de la Iglesia de mi Hijo y de la sociedad. Por eso, no debéis ocultar el amor conyugal, debéis hacerlo crecer constantemente. Cuando una familia obra y actúa ocultando el amor, satisface el mal y lo engrandece, porque el amor suele desvanecerse. De ahí nace el poco amor que los hijos otorgan a sus padres, a sus hermanos, a sus abuelos, etc. Sufro por la falta de expresión del amor entre las familias, y esta falta se expresa en la sociedad con actos totalmente inhumanos, impensables e irreparables. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el amor está siendo extirpado de la tierra. Es poseído por unos pocos y estos pocos, son constantemente tentados. Por eso, os invito a mantener viva la llama del amor. Mis hijos no están endurecidos y no pueden permitirse ser burlados por Satanás cuando pierden los estribos y se enfurecen por acontecimientos imprevistos de la vida. Hijos, debéis comprender que cada uno de vosotros es un desafío para Satanás. El señor de la mentira necesita crecer a través de sus tentáculos que atormentan al hombre; por tanto, no debéis participar en ello; seríais cómplices de Satanás si ocultarais habitualmente el sublime sacramento y la verdadera devoción del matrimonio, el respeto en la vida conyugal y el amor entre hermanos y hermanas en la familia. El enemigo utiliza la despreocupación de unos por otros como un gran tentáculo contra el amor .... El enemigo utiliza la mentira como otro gran tentáculo contra el amor ... El enemigo utiliza la indiferencia como otro gran tentáculo contra el amor ... La deslealtad y la infidelidad es otro gran tentáculo de Satanás; el engaño justifica toda sanción. Este tentáculo de Satanás es una de las grandes trampas con las que el mal se apodera y destruye a las familias. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad vive al revés, el pecado campa a sus anchas por toda la tierra. ¿No es esto una gran rebelión contra mi Hijo? ... Amados hijos, la extinción del amor dará todo el poder al mal. Las familias sin amor son familias en agonía, expuestas a los ataques del mal. No olvidéis que mi Hijo enviará junto a vosotros a su Ángel de la Paz, que reconocerá el amor en el hombre. Hijos míos, amad a mi Hijo, y mi Hijo os mostrará el Camino, la Verdad y la Vida. Llamadme y os ayudaré a amar como mi Hijo ama a cada uno de vosotros. Orad, hijos míos, orad por Alemania, el terrorismo será un gran azote para esta nación, será constantemente sacudida por el terrorismo. La naturaleza vendrá con fuerza a sacudir el Corazón de esta nación. Rezad, hijos míos, rezad por Suiza, las lágrimas de mis hijos fluirán sin freno, las pérdidas serán incontables. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, los volcanes se activarán, la tierra temblará y el pueblo sufrirá terror. Rezad, hijos míos, rezad por Francia y España. Estas naciones sufrirán inexorablemente por los actos deplorables que se cometerán contra ellas. Estas naciones sufrirán. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad ha desafiado al mal, y el mal no tiene piedad del hombre. Estad vigilantes, pronto se hará presente en la humanidad una gran pandemia, fruto de la ciencia mal empleada, enviada a la humanidad por una gran potencia. El hombre, teniendo inteligencia, la utiliza en grandes preocupaciones tecnológicas y se mantiene en competencia para llevar esta inteligencia humana a sus límites y así crear seres humanos deshumanizados, con necesidad de violencia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estáis al borde de un precipicio, las potencias mundiales están haciendo alianzas secretas. La guerra avanza lentamente, pero avanza sin pausa, preparaos. La Tercera Guerra Mundial, después de grandes luchas, llevará a las potencias mundiales a utilizar la energía nuclear. Yo estoy sufriendo mucho por esto, mi Hijo os ama a cada uno de vosotros y no quiere que sufráis, pero el hombre en su gran ignorancia sólo ve su error después de haberlo cometido. Hijos, seguid atentamente los tratados de paz que se firmen. Se romperán sin la interferencia de los que los firman. Niños, creéis en los astrónomos, pero no en las llamadas del Cielo.... Un asteroide que orbita la Tierra aparecerá inesperadamente. Los volcanes entran en una nueva etapa de actividad. No viváis más lejos que los que no aman a mi Hijo. Prestad atención a los signos del momento y no descuidéis los signos de los tiempos. Caerá fuego del cielo, la tierra será limpiada de nuevo. Os animo a conocer de cerca el verdadero amor de mi Hijo. Os animo a invocar al Espíritu Santo para que os ayude constantemente. Os animo a llamarme Madre. No estéis inquietos como los que dudan y creen en los hombres y no en la protección del Cielo. No entréis en conflictos, mantened la unidad de mis hijos. Amaos los unos a los otros, el amor es la barrera más fuerte contra Satanás. En este momento debéis descubrir el gran poder que vence al mal y con el que mis hijos deben luchar, este es el amor, nacido en mi Hijo y vivido plenamente de acuerdo con los Mandamientos Divinos. La unidad acaba con el mal.... El que tenga oídos, que oiga que yo estoy con vosotros, yo soy vuestra Madre. Mi paz sea con vosotros. Os bendigo con mi corazón. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 16 2016 - Jesucristo
¿Qué veo desde el Cielo? Un planeta en agonía, herido por la mano del hombre cuyo trabajo era mantenerlo en perfectas condiciones.... Veo desolación en la naturaleza. Los árboles han sido y están siendo eliminados sin pensar en reemplazarlos; la tierra está empezando a quedarse sin agua; donde el agua rebosaba, ahora escasea. En tiempos de guerra lucharán por el agua, igual que ahora intentan apoderarse del petróleo. ¡Cuántas personas sirven en mis templos para ganar cierta prominencia en la sociedad! Pero no me respetan ni me aman como yo deseo que me amen estas almas. Veo a mis consagrados entregar a ministros de la Eucaristía funciones que claramente pertenecen a mis sacerdotes; lo hacen porque algunos no me sirven con suficiente fe. Me tratan con descuido y mis consagrados no se preocupan del todo por mi presencia real en la Eucaristía. Veo esto y me duele el Corazón por un acto tan grave. Veo falta de oración en algunos de mis consagrados; de ahí viene una deformidad de espíritu que les lleva a caer en el abatimiento, en la rutina. Algunos sermones son pobres, les falta mi Palabra, a algunos les falta la motivación y la fuerza para despertar a mi pueblo. Mi Iglesia debe permanecer en constante observancia del cumplimiento de los Mandamientos. Sin descuidarlos, debe mantener un celo equilibrado en el cumplimiento de lo que mandan los Mandamientos de nuestra Divina Voluntad. Desgraciadamente, algunos de mis consagrados han entrado en política, lo que afecta a su imparcialidad y a la protección de la mía. Mi tarea para cada consagrado es enseñar a mi rebaño; ir en busca de los que se han extraviado; llamar pecado al pecado y mal al mal. La tibieza me da náuseas; precipita a mis hijos hacia Satanás para que caigan en la condenación. La masonería, junto con los illuminati y otras sectas, han tomado posiciones elevadas en mi Iglesia, empobreciendo la verdad que quiero que mi pueblo conozca. Estas sectas se sitúan en puntos clave de mi Casa para revertir la Ley que mi Padre envió a su pueblo de manos de Moisés para que se cumpliera en todo tiempo y lugar. El mal, disfrazado de falsedad, se ha introducido en mi Casa, el humo de Satanás ha cegado a algunos de mis consagrados, y no ven cómo la serpiente demoníaca se cuela en mi Casa, introduciendo el veneno del mal entre mis representantes. Algunos teólogos escriben artículos sobre este tiempo difícil sin describirlo. Mientras tanto, está cada uno de mis hijos, mientras tanto, está la humanidad misma, porque cada generación determina el tiempo en que vive. Esta generación ha ido contra todo lo divino, contra mi santísima Madre.... Esta generación ha ido contra mí. Tales son y serán los tiempos en que vive, desgracias, enfermedades, desastres naturales, grandes calamidades, levantamientos de pueblo contra pueblo, masacre de inocentes, falta de respeto y de cumplimiento de la Ley de Dios, de los sacramentos y demás prácticas devocionales. Entre algunos de mis hijos, mi Cruz cuelga de sus pechos no por amor, sino por modernismo, y en algunos casos por burla. Invocan a Satanás para que se apodere de la humanidad.... Ignoran que todo pasará, pero Mi Palabra no pasará. La rebelión de Lucifer está reapareciendo entre algunos de mis hijos, que en este momento se rebelan contra nuestra Santísima Trinidad y desprecian a mi Madre, por su amor al ego humano del hombre, por su amor incontrolado a la carne. Esto es lo que mi pueblo fiel está sufriendo en este momento, sufriendo por aquellos que gozan de la impiedad, sufriendo por las graves ofensas contra Mi Madre, el Cielo y la Tierra. Yo soy Misericordia Infinita y velo por Mis hijos. Espero pacientemente a que los pecadores se reconozcan pecadores y Me busquen y se reconcilien Conmigo.... Tan infinito es Mi amor, y al mismo tiempo soy justo, y vengo a separar el trigo de la paja. El mal parece vencer, pero no vencerá a Mi Iglesia, nuestra Trinidad. Quien hace el bien gozará de mi Casa. Quien viva en el mal, sin corregirlo, incurrirá en el fuego eterno.... El pecado priva a las personas de sus privilegios, logra que los sentidos se rebelen contra nuestra Trinidad, engendra en la humanidad la necesidad de malas acciones y obras. Por eso, te ordeno que reviertas el mal hecho, que me pidas perdón por las malas obras y que me pidas ayuda en lo que no puedas superar. Veo la falta de conciencia humana, que no piensa más allá de su esencia física, no es consciente de su esencia espiritual, no es consciente de que el cuerpo emana bien o mal, y esto afecta a toda la humanidad. La esencia del bien es una extensión de mi Amor y va, tocando las almas de sus hermanos, conmoviendo los corazones endurecidos. Veo como no comprendéis que sois una fuerza importante en la Tierra, una fuerza del bien o una fuerza del mal. Mis hijos deben ser conscientes de que emanáis oscuridad o luz, y esta emanación permanece latente en todo momento. No sois cuerpos inertes, sois capaces de realizar milagros por el poder de la unidad. Cada uno de vosotros es como un universo en miniatura con el mayor potencial de creación. Prestad atención a esto y utilizadlo para el bien del alma. Os advierto, os prevengo, os exhorto a no desfallecer y ser tomados para siempre como sacrificio por el poder de las tinieblas. No olvidéis que nuestro Espíritu Santo permanecerá con vosotros, amados hijos. '... Y yo rogaré al Padre, y os dará otro Consolador, para que esté con vosotros para siempre' ¡Hijos, despertad, responded, recompensad! ... Escucho el clamor de mi pueblo, protégelo especialmente en este momento. Recibidme, rogad a mi Madre que interceda por vosotros, pedid a nuestro Espíritu Santo que derrame sus dones sobre vosotros. Veo a la humanidad violenta, furiosa, atraída por el mal, para que la batalla de hermano contra hermano se produzca más rápidamente. La humanidad ha sido debilitada por juegos violentos sin respeto a la edad, porque han sido creados para aniquilar al hombre, influyendo en el subconsciente, preparándolo para luchar y rebelarse. Rezad, hijos míos, rezad para discernir las señales de este momento. La advertencia no se hará esperar y sufriréis las acciones del mal. Oren, hijos míos, oren por Argentina, la confusión está avanzando, arrastrando a esta nación con ella. La violencia se apodera de esta nación, el peligro avanza. No hagáis caso al terror, sed protectores los unos de los otros, sólo así, en unidad, venceréis la confusión. Rezad, hijos míos, rezad por Filipinas, ellos sufrirán por el terrorismo. Veo a mis hijos sufriendo por los desastres naturales, el esperado gran terremoto se acerca hijos míos. Habrá caos en la tierra, la violencia se extenderá como una plaga. La paz será desconocida, la violencia será el momento de esta generación. Pueblo mío, sed constantes en la oración, en la devoción, no dejéis que el ego os haga permanecer inestables de carácter. No descuidéis el amor entre vosotros, sed expertos en el amor, y yo os daré el resto. Un ser que es un reflejo de mi Amor es estable y se esfuerza por dar sin esperar recibir.... Un ser que es un reflejo de mi Amor expresa la verdad de su corazón y es compasivo y misericordioso.... Veo a mi Ángel de la Paz venir en medio de mi pueblo para ayudar en los momentos de persecución. Mi Amor no cesará, seguirá derramándose sobre vosotros. Mi Bendición es un tesoro para Mi pueblo. Que Mi Bendición sea fuente de fe, amor, esperanza y misericordia en vosotros. Yo os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 21 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en un solo Acto de Amor, el hombre debe en este momento reconocer su alejamiento de Dios y corregirlo, pues es un grave error. En este momento el hombre se mueve en una irrealidad que le hace no escuchar la voz interior de su Rey y Señor. En este momento reina el irracionalismo. La Palabra de Dios cae en terreno estéril que acepta cualquier forma de pensar; es el irracionalismo del instinto de brutalidad. En mi Corazón, me duele tanto este alejamiento de mis hijos de mi Hijo que mi Corazón sangra. Mis hijos pueden sentir angustia ante un sufrimiento concreto o una maldad, pero luego no reaccionan, no reparan. Mis hijos buscan el libertinaje, que los enfría y endurece sus corazones. El libertinaje fertiliza la tierra espiritual del hombre con abono irracional, que sólo produce hechos y obras que son fruto de la tentación inconquistable. Mis amados, la humanidad es principalmente material y menos espiritual. No os interesa el aspecto espiritual, sino que al desarrollaros materialmente, no os detenéis en el hecho de que el cuerpo debe ser sostenido por algo, y que así como el Corazón late en el cuerpo, así "algo" debe existir que sostenga al organismo espiritual. Hijos, tenéis un alma, el alma sostiene el cuerpo y es el alma lo que debéis salvar para gozar del Cielo. Alimentando el alma es como llegáis a la fe en la Trinidad. Hijos, ¡no sabéis que tenéis alma! Lo habéis olvidado... Os lo recuerdo en este momento. No os llamo a una fe vacía, os llamo a vivir de la fe. Os invito a mirar en vuestro interior, a aquietar vuestros sentidos para llenar vuestro corazón, razón, mente y pensamientos de la grandeza y necesidad de la Santísima Trinidad. Amados hijos, Dios es la única verdad, y permanece presente tanto si sois conscientes de ello como si no. Permanece presente en el misterio de la mente, del pensamiento, de la razón y del corazón. Es la familiaridad que tenéis con el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo lo que os deja el amor que tenéis siempre por la verdad y por el amor; de este modo estáis siempre orientados hacia el bien. El hombre debe conocerse a sí mismo; debe saber que el alma es algo más profundo que decir: "Tengo alma" y afirmarlo sin claridad, sin comprensión, sin conocimiento, permitiendo que el demonio maneje todos los bienes espirituales del hombre. Cuando la criatura humana no participa del conocimiento de Dios, el alma espiritual queda ciega y se funde con lo temporal. Amados hijos, desead ser espirituales y vivid deseando a Dios. Sumergíos en el conocimiento de mi Hijo, en vivir a semejanza de mi Hijo, para que os renovéis y la mente, limpia de toda impureza, desee a Dios. La humanidad está saturada de vicios. La mente del hombre no encuentra descanso. El hombre está inmerso en lujurias, el hombre ha mutado en una criatura de mayor carnalidad, donde encuentra placer y pone su corazón. A vosotros, hijos míos, os llamo a una mayor afición al recuerdo, a alejaros de tantas distracciones que os mantienen en constante tentación.... Os llamo a una mayor espiritualidad, que debéis buscar dentro de cada uno de vosotros, donde reside la divinidad. Amados hijos, sólo cuando cerréis la puerta a todo lo que viene de lo mundano y viváis en felicidad, sabréis que amáis verdaderamente con vuestro entendimiento, guiados por la sabiduría que viene del Espíritu Santo. Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, el alma es inmortal, no perdáis la vida eterna. Vivid cada momento como si fuera el último. No deis pasos en falso, no viváis pensando en vuestros hermanos para criticarlos, no busquéis una aguja en un pajar para criticar. Debes trabajar para ser más espiritual. Fortalece tu fe para que no tropieces. Sed fuertes y firmes en la fe, porque no es el momento de que vosotros, hijos míos, seáis tibios. Muchos de mis hijos han sido secuestrados por el diablo, están poseídos y atacan cualquier cosa que les recuerde o represente a mi Hijo y a mi. Nadie debe pensar que lo sabe todo. No seáis de los que se creen superiores. La humildad le da a la creación humana el pedigrí de ser hijos de Dios, una persona humilde sabe ser amorosa, misericordiosa, perdona, tiene sabiduría. La humildad da a la criatura humana lo que no dan ni los libros, ni los títulos, ni las experiencias, porque todas estas cosas están teñidas de orgullo, que contamina y destruye lo que ha encontrado en su camino. Mis amados, este es el momento en que la humanidad entró en el sufrimiento lenta pero inevitablemente, dirigiéndose al encuentro de su crisol. Mis hijos, mis mensajeros, mis almas místicas que transmiten la Palabra de Dios y que mi Hijo me ha confiado especialmente en este momento, están protegidos por mis ángeles. No les hagáis sufrir antes de tiempo, porque para los que causen más dolor a mis instrumentos, habrá mayor retribución y una marcha más lenta hacia el encuentro final con mi Hijo. Queridos hijos, no seáis orgullosos ante los humildes. Cuando los humildes os vean impotentes al borde del camino, os echarán una mano para seguir adelante. Los orgullosos, en cambio, se afligirán y se avergonzarán. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el universo entero fluye con energía. Cada uno de mis hijos emana el bien o el mal, en el espacio y en el tiempo. Este bien o mal está en su momento decisivo. En este momento, el mal abunda, atrayendo a la tierra graves peligros que se acercan desde el espacio. La tierra misma está en estado de agitación, repeliendo tanto mal que la humanidad está depositando sobre ella, habrá sufrimiento, dolor, terror.... El hombre actúa en contra de la Voluntad de Dios, por eso invito a mis hijos a ser fuertes espiritualmente, sumergiéndose en el conocimiento de la obra y acción de Dios, para que en cada momento el alma desee parecerse más a mi Hijo y menos al mundo. Santos... Sí, ¡quiero santos! Amados, la inmersión en las obras y en los hechos divinos os lleva a ser más espirituales, a gozar del bien, a hacer el bien y a llevar el bien al prójimo. No olvidéis que el Padre Eterno es el que todo lo gobierna y quiere que lo que Él gobierna aspire a Él. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis levantaros para que el espíritu perdure en la Luz Divina. No dejéis que os roben la paz, el amor, la fe, la constancia. Sed inteligentes, ayudaos mutuamente, siguiendo el mismo camino. Mira donde estás, observa lo que sucede a tu alrededor, ¿te ayuda a crecer? ¿Te hace disminuir? De la Casa del Padre recibes todo el bien que creas y el que necesitas, si lo pides con humildad. Hijos, rezad por Alemania, rezad, esta nación sufrirá los efectos del mal, será una nación afligida y asustada. Niños, rezad por Hungría, la naturaleza la azotará ferozmente. Niños, orad por Chile, temblará con gran fuerza. Hijos, orad los unos por los otros, la peste se extiende, se acelera sobre la tierra. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no seréis abandonados, las fuerzas angélicas permanecen con vosotros. Debéis saber que el libre albedrío del hombre ha provocado los acontecimientos. Vosotros mismos seréis examinados. El castigo descenderá sobre la tierra, la temperatura de toda la tierra será más baja, el frío parecerá penetrar en los huesos de vuestro cuerpo. Comprended, hijos, que cuanto más espiritual es la creación, más cerca está de la Santísima Trinidad. No busquéis el poder, buscad la unidad y la fraternidad. Sed el amor que hace que mi Hijo mire hacia la tierra. Recibid mi Bendición. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida, Dios te salve María purísima, sin pecado concebida, Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de agosto 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, bendito aquel que acude a Nuestra Voluntad buscando misericordia. Bendito aquel que viene a Nuestra Voluntad con la firme intención de cambiar. Bendito aquel que viene a Nuestra Voluntad con amor. Mi amado pueblo, la humanidad está a un paso de la Gran Advertencia.... El mal se ha sacrificado para sembrar el mal en un pueblo desprovisto de Mí. La humanidad está cargando sobre sí misma grandes y graves pecados que han oscurecido la obra y la acción del hombre. La creación humana ha caído tanto que ya no aparece como hija de Nuestra Voluntad, sino como hija del libre albedrío que festeja con el demonio. La estrella que brilla en el cielo no se hará esperar, iluminando a los que viven en las tinieblas y a los que viven en la luz. La tierra parecerá arder y todo será consumido por las llamas, pero vosotros que creéis en nuestra Trinidad y en la Madre de toda la humanidad - algunos sabrán que se trata de una Advertencia, otros caerán en un gran pánico que podría llevarlos a la perdición. Mis hijos entrarán en una gran calma, como si se vieran en un gran espejo, un espejo de conciencia. Todo se detendrá ante el cumplimiento de Nuestra Voluntad, ni siquiera los demonios podrán impedir este momento, todo se paralizará. Pueblo mío, minimiza el sufrimiento de tu propio pecado.... Entrad de buen grado en el cambio que os dará la oportunidad de permanecer más cerca de Nuestra Trinidad. Sumergíos en el amor de la Reina de toda la creación, para que Ella os muestre que el silencio interior es esencial para quien elige ser más de Nuestra Casa y menos mundano y pecador. Debéis ser conscientes del estado de locura en el que ha caído la humanidad, tomando como bandera la desobediencia y la falta de conciencia. El demonio dirige a miles de mis hijos para que entren en el laberinto de los pecados y no puedan salir de él. Yo, vuestro Señor, veo desde el Cielo los actos de mis hijos, y cada acto a favor del mal y en contra de nuestra ley y amor deja tal contaminación física en la tierra que veo la tierra cubierta de basura en grandes cantidades. ¡Cómo habéis deformado la casa que recibisteis! En este momento, la basura espiritual del hombre es tan grande que adormece sus sentidos. Por lo tanto, cada momento, cada instante de vigilia de la humanidad está infectado de indisposición, y esto os paraliza, de modo que sois incapaces de forzaros a hacer un cambio radical en vuestra vida y alejaros de vuestros sentimientos de complacencia hacia lo que sabéis que está mal. La humanidad permanece bajo una nube que oscurece la razón, embota la mente, endurece el corazón y aprisiona la voluntad. Por eso, no veis con claridad, no podéis discernir y ser fuertes para luchar contra el mal. Pueblo mío, no imponéis la fuerza de vuestra Voluntad frente al mal para rechazarlo, no os apartáis de lo que es pecaminoso, vivís dejando que todo ese poder interior que vive en cada uno de vosotros sea sofocado por el poder del mal, y que ese poder interior se apague por la cobardía en la lucha contra el mal. No os habéis respetado a vosotros mismos, os habéis limitado mental y espiritualmente, de modo que el mal ha conseguido sobrepasaros en gran medida, debido a la inestabilidad en la que mantenéis vuestro intelecto, limitándoos a vivir en el pasado, negándoos la oportunidad de ser más espirituales y menos carnales. Pueblo mío, deseasteis apartarme por todos los medios de vuestra vida, pensando que vivir en mí es vivir asfixiando, coartando, oprimiendo, sin libertad. Desgraciadamente para mi pueblo, tal pensamiento os ha llevado a deteneros en vuestro ascenso hacia mí y a detener el despertar de las capacidades espirituales con las que habéis sido dotados para estar más cerca de nuestra Voluntad. Lo que seguís ignorando y seguiréis ignorando es que al alejaros de Nuestra Voluntad, os habéis alejado de la verdadera identidad del hombre como hijo de Dios. Pueblo mío, ¡cómo te he llamado para que detengas la prisa del ego humano! ... Y vosotros no Me escucháis. Este ímpetu que os gobierna en este momento perecerá, y el alma será conducida por el camino del mal, gobernada por el ego humano con pleno uso de una libertad mal utilizada. ¡Cuántos de mis hijos viven en este momento como si se condenaran al infierno, derramando constantemente la arrogancia del ego humano sobre sus hermanos y hermanas! ¡Cuántos de ellos, sin saberlo, se están negando a sí mismos la felicidad de ser nuestros hijos, viviendo envenenados por el ego humano, los celos y el egoísmo! El ego humano se ha enquistado tanto en el pensamiento del hombre, que al hombre le gusta pensar que mantiene su superioridad sobre sus hermanos y hermanas. ¡Pobres almas que carecen de mi Amor, que carecen de lo que significa ser verdaderamente mis hijos! Están constantemente juzgando a su prójimo, su vista no les permite mirarse a sí mismos. ¡Qué deplorable para nuestra Trinidad es el estado del hombre en este tiempo, en el que para una gran parte de la humanidad Dios no prohíbe nada! Así, el mal crece en medio de una humanidad tolerante con la falta de valores, en la que la opresión es más importante, la superioridad es más importante, la falta de amor es más importante, el incumplimiento de la Ley de Dios es más importante. Me duele ver una humanidad enferma, donde las malas acciones de las personas quedan impunes, y se reprende a los que actúan con bondad. Vives impunemente, valorando el pecado, ofendiéndome gravemente con este proceder. Habéis hecho caer la purificación sobre la tierra, la mano de mi Padre cae sobre la humanidad.... Y los elementos reaccionan en convulsiones contra el hombre, que les es completamente indiferente. Pueblo mío, grandes extensiones de tierra se derrumbarán, y el agua que surja provocará graves inundaciones. Los volcanes rugirán, anunciando al hombre la proximidad de su actividad. Encontraréis extrañas criaturas artificiales en el mar, creadas por la radiactividad de las aguas oceánicas. Oren amados hijos, oren por Japón, será muy sacudido. Oren amados hijos, oren por Chile, el lamento se escuchará junto con el temblor de la tierra, y el agua invadirá la tierra. Orad, hijos míos, orad por Francia, el dolor vendrá de nuevo. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra, el corazón se amargará. Orad, hijos míos, los volcanes están a punto de estallar en un país y en otro, rápidamente. Pueblo mío, apártate del mal y vuelve pronto a nuestra Trinidad.... Apartaos de la terquedad del ego humano, para que alcancéis el bien que es para vosotros.... Persiste sin miedo y prepárate, aunque te digan que no sabes lo que haces. Guarda provisiones en lugares especialmente preparados como mis refugios. Yo te llevaré de un lugar a otro y te protegeré. Amad a mi Madre, encontrad en ella una Abogada para que seáis dotados de nuestro Amor Divino, y que la paz reine en vuestros corazones. No temáis, donde haya un verdadero adorador de Nuestra Trinidad, allí obtendrá protección. Pueblo mío, no caigáis en estos momentos, fortaleceos con nuestra bendición. Yo os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 28 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, en cada latido de mi Corazón mi pueblo permanece presente. Ninguno de ustedes debe excluirse de mi pueblo, todos son mis hijos, necesito que se reconozcan como hermanos. Reúno a mi pueblo de todo el mundo, para que, unidos en mi Amor, seáis una fuerza de bondad que se extienda por toda la creación, por todo el universo. Algunos se preguntarán: "¿Cómo nos reunirá? En los encuentros que cada uno tiene conmigo, en las oraciones, en nuestro encuentro en la Eucaristía, en la meditación de mi Pasión, en la meditación de los siete dolores de mi Madre, en la meditación del Santo Trisagion, en la confesión, en el amor al prójimo, en el amor a nuestra familia, en el cumplimiento de la Ley de Dios, en los sacrificios, en la obediencia, en la esperanza, en el amor, en la fe y en ser verdaderos cristianos en espíritu y en verdad. La fuerza de mi pueblo permanecerá, no disminuirá, mi pueblo es fiel y verdadero. Por eso, pido a mis sacerdotes que no se sientan abatidos en el Cielo, sino que sean dignos de su cargo, sirviendo en todo momento a mi pueblo con humildad, compartiendo con los hombres el derecho a la Salvación eterna. Mis obispos deben vivir en humildad, no deben vivir en palacios, con dignidad, sí, pero sin exageraciones, no deben tener lujos, sino apoyar a los pobres, a los necesitados. Me duelen esos ministros que se han puesto al servicio de la masonería, usurpando mi Iglesia y llevándola por caminos completamente equivocados. Imponiéndose en este momento desde el interior de mi Casa, aprovechan para preparar la llegada del usurpador. ¡Ay de los que pasen por encima de mi Iglesia! Experimentarán el lamento de mi pueblo y la severidad de mi mano; para estos aliados del mal, la separación del trigo de la paja, que vengo a realizar, será un gran dolor. Los ministros que se dicen fieles a mí llorarán con lágrimas de sangre por haberme negado, por haber engañado y consentido el mal, extraviando a mi pueblo. No acepto la codicia, el exceso, la riqueza, la arrogancia, la falta de amor, la negación de lo que aclaro a mi pueblo, y ¡ay de mis siervos que no sean devotos de mi Madre! Pueblo mío, en este momento de discernimiento debéis permanecer en constante proximidad a Nuestra Voluntad; de lo contrario os veré deterioraros aún más, pues llegan los que se arrojan barro unos a otros, y su hedor insípido será irresistible. El mal ata a sus seguidores, a los que lo abrazan, a los que no se oponen, los aprisiona en sus garras.... Pueblo mío, no os maltratéis unos a otros; que no sean los miembros de mi Iglesia quienes la golpeen, quienes la calumnien cuando entran en disputas unos con otros. Uníos, no os critiquéis unos a otros, sino uníos en mi Sagrado Corazón y en el Corazón de mi Santísima Madre. Que no sean los míos los que se apedreen unos a otros por envidias mezquinas o celos injustificados. Ningún grupo de mi Iglesia es más grande que otro, todos luchan por un mismo objetivo, devolvernos la tierra que os dejamos. Vengo a llamaros a seguir compartiendo mi Cruz. Que cada uno de vosotros tome su Cruz personal, para que no se aparte de este camino mío y forme parte, en este momento decadente, de esta generación que me ofende hasta la náusea, como nunca antes. La paz es un recuerdo fugaz para la humanidad, el terror ha envuelto a varios países, extendiéndose y tomando el liderazgo en Europa. Mi Iglesia está enferma, confundida a causa de las divisiones existentes; esto no es bueno, porque son signos del momento en que mi Iglesia experimentará la agonía y caerá en el cisma. Un rayo ha advertido a mi pueblo de lo que está por venir, y de la fuerza de mi pueblo, y aunque pretendan destruir a mi pueblo, las fuerzas del mal no conseguirán apartarme del Corazón de mi pueblo. Nuestra Voluntad ha confiado a mi Madre el mando de las legiones del cielo, para que sea Ella quien aplaste la cabeza de Satanás y, como Reina de toda la creación, dirija la batalla espiritual que la humanidad está viviendo en estos momentos. De ahí la importancia de estar conectado al rezo del rosario, de ahí la conciencia del rezo del rosario y la importancia de cada palabra y acción realizada durante esta ofrenda. No lleves un rosario colgado del cuello si no eres consciente de lo que significa, de lo contrario me ofendes. Posees un arma que el demonio teme con horror y temor, es el arma del Santo Rosario, no recitado, sino conscientemente considerado. El mal parecerá triunfar, pero nunca prevalecerá. Por el momento, reina la incredulidad, se me insulta constantemente, se me desprecia, un gran número de mis hijos se han declarado mis enemigos, mis peores y mayores enemigos, dispuestos a servir a Satanás cuando les reprende, sin saber que les enviará a las llamas eternas una vez cumplida su tarea. Debido a que a mi pueblo se le ha enseñado a ver mi Misericordia sin tener en cuenta nuestra Justicia Divina, en este momento les asusta que mi profeta me obedezca y les transmita mis constantes advertencias para que despierten. Las Sagradas Escrituras recogen las palabras de los Evangelios: 'He venido a traer fuego a la tierra...'. Para purificar, para separar al que cumple Mi Ley del que no la cumple. Yo os advierto, mi Madre advirtió a la humanidad, y el hombre hace caso omiso y niega el débil estado de su alma..., sois de dura cerviz. Mi palabra no es dada para que percibas el mal como algo que mis hijos viven y continúen haciendo el mal, causando que mis enseñanzas sean olvidadas y suprimidas. Los que tienen la cerviz dura no conseguirán cambiar hasta que no se den cuenta de que, lejos de los sacramentos, están privados de la ayuda de la gracia en el camino de la conversión. Pueblo mío, algunos de vosotros sois más duros que otros, algunos se empeñan en no escucharme, en negarme, y a causa del orgullo continúan por el camino de la perdición. La falta de humildad de esta generación es el arma de Satanás. Se olvidan de la humildad, todos se creen sabios, sin ver que 'el que permanezca obstinado después de muchas amonestaciones será destruido de repente - sin remedio. Mi amado pueblo, vengo a purificar a esta generación con fuego. Tenéis dos caminos, el bien o el mal, no hay término medio. ¡Someteos a mi Palabra! Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, continúa su purificación, el fuego aparecerá con el rugido aterrador de un gran volcán. La naturaleza y el hombre exudan dolor. Orad, hijos míos, orad por la India, será azotada por la naturaleza. Orad hijos míos, orad por Chile, la tierra se mueve desde sus entrañas, agitando el mar con fuerza. Rezad hijos míos, España sufrirá, Italia sufrirá más dolor. Rezad hijos míos, la humanidad ha atraído la purificación y ésta no ha sido negada. Los países costeros sufrirán y la hambruna llegará a las grandes ciudades. La humanidad con su ira es el medio que agita el mal para crear situaciones de crisis en varios países, donde la agitación causará estragos sociales. La humanidad se rebela contra sus gobernantes y entonces viene el sufrimiento de todos con pena mirando el sufrimiento que han causado. El hombre, en todo lo que desarrolla, manifiesta rebelión contra mí. Argentina sufrirá el caos. Rezad por Argentina, no han hecho caso a la advertencia de mi Madre. Pueblo mío, Satanás es astuto, parecerá que triunfa. No digan que se salvan por ser bautizados. Este momento es difícil, este momento es para Mi verdadero pueblo, aquel al que toda la creación mira, cuyos elementos están diseñados para ayudar a los fieles. La condición del hombre ha sido elevada a la de una criatura que sufre por ello, provocando un caos que hace sufrir a todo el cosmos; el universo se tambalea y está desconcertado por la desobediencia del hombre. Muchos serán reprendidos, se traicionarán y se odiarán, 'pero el que persevere hasta el fin se salvará. Mi bendición está con aquel que busca superar su ego humano y ascender a Mi Casa. Mi Misericordia está lista para recibirte. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 01 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vele por la humanidad que protejo y amo, pues todos ustedes son mis hijos. El hombre sigue su camino por la vida, y en este momento debe detenerse a verse en sí mismo, aunque no tenga idea de lo que significa verse en sí mismo. Para verse a sí mismo, debe aquietar su mente y su corazón, para que en el silencio el Espíritu Santo le conduzca a sí mismo y para que el hombre perciba la Presencia Divina. Mi Hijo permanece con vosotros ... Vosotros sois los que no queréis confiaros a mi Hijo, a causa del engaño del mundo, que permanece en manos del mal. La humanidad ha cambiado, se ha transformado en una maquinaria que mueve los tentáculos del mal. Cada día hay un nuevo engaño con el que Satanás rodea a mis hijos. Momento a momento, el mal eleva su posesión de las almas a niveles inimaginables mediante el desprecio de lo que es justo y, por tanto, de la manifestación del bien. En este momento se pone de relieve la distancia entre los dos únicos caminos que le quedan a la humanidad: el bien o el mal. No se puede llamar bien a lo que es contrario a la Ley de Dios. ¡Ay de mis sacerdotes que incitan al pueblo de mi Hijo a hacer el mal! ¡Ay de mis sacerdotes que aman lo mundano, persiguen lo mundano y dejan de lado el ser pastores de almas! Sepan mis hijos que al final el mal alcanzará al pueblo de mi Hijo, y ese final es este mismo momento de esta generación, que en un momento de distracción ha sido invadida por legiones del mal, que a través de los tentáculos del demonio la han sumido en toda clase de pecados, oprimiendo la mente y endureciendo el corazón para que actúe en contra de lo que Dios le ha mandado respetar. No esperéis más signos de los tiempos, hijos míos, ya se están dando por toda la tierra. ¡Despertad! ¡Miradlos! No esperéis a que los poderes del Cielo sean sacudidos. Os he hablado de la guerra que avanza subrepticiamente, de la hambruna, del aumento de los fenómenos naturales, de la persecución, y os he llamado a centrar vuestras vidas en Dios. Sed amor, salvad las almas. Veo que la mayoría de mis hijos sienten curiosidad por las fechas y los acontecimientos. ¿Qué logra una persona conociendo la fecha, si su trabajo y acciones no están de acuerdo con la Voluntad Divina? ¿Cómo aumenta la curiosidad la determinación de convertirse? El hombre debe cultivar la tierra para obtener una buena semilla. Mis hijos no deben vivir en la curiosidad, sino en la fe y en hacer buenas obras. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡no debéis pecar más! ¡Dejadlo ya! No os dejéis cegar, no permitáis que vuestro pensamiento sea capturado por quien no debe ocupar el primer lugar en la vida de un verdadero hijo de Dios. Vivid en paz; no os habéis permitido ver a la luz de la verdad cómo Satanás se alza sobre vosotros, para que la paz sea abolida a nivel personal, familiar, social y mundial. El plan de Satanás, que vosotros aceptáis tontamente, es perder el amor. Cuando hay menos amor en el mundo, más legiones de Satanás se infiltran y crean discordia. Hijos, debéis ser humildes para reconocer que el orgullo os lleva a veros a vosotros mismos en primer lugar y a poner a vuestros hermanos y hermanas más abajo. Me duele ver cómo lo que habéis construido con esfuerzo espiritual y físico se desmorona en un instante por falta de humildad. El que es orgulloso alimenta el mal. Os anuncio el triunfo de mi Corazón Inmaculado, y para este triunfo necesito a cada uno de mis hijos, a los que no ofenden a mi Hijo, a los que no ofenden a sus hermanos, a los humildes, a los que no se rebelan contra Dios. Amo a mis hijos que ofrecen su sufrimiento por la Salvación de sus hermanos, que están atentos al prójimo, que no disculpan el pecado, que escuchan la Palabra de Dios, que evangelizan con su testimonio, que se arrepienten de sus errores. Amados hijos, les he anunciado la llegada del Ángel de la Paz, que viene a asistir al pueblo de mi Hijo en el momento más cruel que enfrentarán. Él será paz, amor, misericordia, perdón, esperanza, fe para todos vosotros. El pueblo de mi Hijo no será abandonado. Estáis en uno de los momentos en que el mal no espera, sino que ataca a los hijos de Dios. Por eso estoy entre vosotros para ayudaros. El demonio os ataca en todos vuestros sentidos, no descansa, permanece vigilante para detonar sus armas de desunión, y me duele ver cómo sois tan débiles y caéis en la desunión en un instante. Esto se debe a que actuáis por impulso, no pensáis cómo reaccionar y cómo afectará vuestra acción a vuestros hermanos y hermanas. Los grandes hijos de Dios se ven en las pequeñas cosas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por Europa, que sufrirá el doloroso azote del terrorismo. Amados hijos, orad por Turquía, la sangre cubre esta tierra, la impiedad deja su huella. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, orad, una amenaza para la tierra surge del espacio. Amados hijos, orad, la masonería asestará un golpe inesperado a la Iglesia de mi Hijo, y yo me aflijo por vosotros, hijos míos. Amados hijos, orad por Venezuela, el dolor se cierne como una nube sobre este pueblo, al que no dejo abandonado. Será sacudido. Las costas serán sacudidas, las aguas de los mares penetrarán en la tierra. La humanidad se verá sorprendida por el poder de la naturaleza al sacudirse. Con el despertar inmediato, la naturaleza no se demorará. Tan pronto como el hombre peque, la naturaleza le llamará de nuevo a la amistad con Dios. El hombre sufre a través de los elementos, éstos le purifican. Los volcanes emergen con erupciones inesperadas. La superficie de la tierra cambia de color, y el hombre sigue intentando entregarla al diablo. Hijos míos, cierto descubrimiento hará que la Iglesia y la ciencia entren en un gran conflicto que sacudirá a la humanidad. Os invito a recibir a mi Hijo en la Eucaristía debidamente preparados. Os exhorto a rezar el Rosario, meditando cada palabra con la que consideréis la vida de mi Hijo. Entrégate a la Voluntad de Dios en cada momento y encomiéndate a Miguel Arcángel y a sus legiones. El hombre debe reflexionar antes de que el mal le haga convertirse en perseguidor de su propia familia. Escucharé el lamento de un hombre que ha desobedecido las llamadas del Cielo. Mi dolor no tiene comparación, es fuerte. Hijos, es el ego humano el que tenéis que manejar para decirle "sí". Sí a las buenas acciones y a las buenas obras. Elegid la gracia, no caigáis en el pecado, porque lleva a la miseria, y la criatura humana no es una criatura para la miseria, sino para la gloria. Hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de septiembre 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, ¡no sois hijos sin Madre! Mi Madre es a la vez la Madre de la humanidad y la Reina y Señora de toda la creación. Volveos hacia nuestra Madre, Ella os tiende su mano, para que en este momento conservéis la fuerza necesaria y no perezcáis. Mi Madre viene a daros Su amor maternal, para que vosotros, Mis fieles, seáis los que llevéis la buena nueva de Mi Segunda Venida a vuestros hermanos y hermanas. Mi amado pueblo, la conversión no viene por sí sola o con un mínimo esfuerzo por parte del hombre. Quien desee de corazón alcanzar la Salvación del alma debe desarraigar de su vida las malas acciones, los malos pensamientos, los malos deseos, la avaricia, la mezquindad, la desesperación, el orgullo, la impaciencia, la oposición a la verdad, la falsedad, la maldad, el juzgar al prójimo .... negarse a ayudar al prójimo, el miedo, la frialdad, los malos sentimientos, la intolerancia . .. la competencia, codiciar las cosas materiales, negar el crecimiento del espíritu ... deben dejar de vivir por el libre albedrío del hombre, deben someter su inteligencia a mi Voluntad y desarraigar todo lo que es contrario a las obras de misericordia y a las leyes de Dios, entre las cuales están los sacramentos. El hombre sólo ve su cuerpo físico, su piel con las diversas capas que la componen, sus ojos, su nariz, sus manos y sus pies, sin pararse a dar gracias por respirar, por la alegría de ver, sin pensar en otros de sus hermanos y hermanas que no tienen estas capacidades. El hombre no da gracias a nuestra Trinidad por todo lo que el cuerpo humano realiza. El hombre actúa mecánicamente y piensa que así puede vivir con su organismo espiritual. ¡Craso error! El que no alimenta su organismo espiritual no crece y no llega a mi con la rapidez que todos mis hijos deben alcanzar. En la acción y el trabajo del hombre está encarnado nuestro trabajo y acción. En el dolor, mis hijos acortan y destruyen esta obra y acción en su organismo espiritual, y por eso no se elevan, sino que retroceden, incapaces de vivir en espíritu y verdad, a nuestra semejanza. Mi amado pueblo, no habéis sido llamados por nuestra parte a vivir en el pecado o con el pecado, sino a elevar vuestros sentidos espirituales, que el pecado ha subyugado en cada persona. Hijos, no debéis apegaros al nivel más bajo en el plano espiritual, sino que estáis llamados a elevaros y despertar todo el organismo sobrenatural que poseéis, para que fortalezca libremente el ser humano, para que sea más del cielo que de la tierra. Pueblo mío, te ordeno que tomes en serio esta llamada mía, que tomes conciencia formal y diligente de la realidad en la que vives en aras del bienestar personal y comunitario, o del alejamiento que mantienes de mi Casa. Cada persona es la administradora del destino de su alma. Os enfrentáis a dos caminos, y la decisión es libre, pero al mismo tiempo debe nutrirse de lo que el hombre puede desconocer, que es negarse a sí mismo la Salvación eterna. En este momento, la humanidad está a punto de experimentar con mayor fuerza y poder diversos acontecimientos, entre los cuales se encuentran las erupciones volcánicas, que son el resultado de una fuerte reacción que logra producir un proceso con sustancias volcánicas, de modo que estas sustancias salen con poder. No es por el miedo que el hombre comienza a amarnos, el hombre ama a nuestra Trinidad por la verdad que nace de nuestro Corazón Trinitario, pero le pedimos al hombre que deje la ira y el deseo de venganza, que tienen un gran poder negativo. El hombre ama a nuestra Trinidad porque experimenta nuestra ayuda, nuestro amor, nuestra protección, cuando la razón humana no se cierra a nuestra verdad, que lleva el Amor Divino manifestado en cada detalle, no sólo en el hombre mismo, sino en toda la creación. La humanidad camina tras los pasos de la novedad sin pensar que la novedad le roba el alma. La novedad del pecado en su mayor manifestación hace del hombre un ser irreconocible, pues se ensaña contra sus propios hermanos para eliminarlos. La novedad del mal, que se inocula en quien la acepta, lo transforma con el veneno del mal, los peores pensamientos, los actos más violentos y las mayores herejías de la historia humana. Pueblo mío, la novedad es la agresión, es una experiencia de cómo servir a Satanás, rindiéndole homenaje hasta que se apodera de la criatura humana y penetra en ella, dotándola de poder y atributos malignos, por los cuales la criatura cree que lo tiene todo, ignorando que el pensamiento no pertenece al hombre, cuando se entrega a Satanás, porque Satanás no respeta el libre albedrío, sino que lo subordina a sus intereses malignos, ya que su meta es gobernar al hombre. Los momentos pasan, mis hijos perecen.... ¿Y dónde está el mandato que di a mi Iglesia de salvar almas? Oren hijos, oren por Ecuador, sufrirá en su tierra y sus volcanes despertarán. Orad, hijos míos, orad por Grecia, que la tierra tiembla y el suelo es invadido por el agua. Orad, hijos míos, la amenaza a la humanidad se acerca desde el universo, veréis que se acerca. Mis hijos tendrán miedo. Rezad hijos, rezad, la provocación en el mar dejará de ser provocación, y el error desatará el horror. Rezad por los Estados Unidos, la tierra temblará con todas sus fuerzas. Rezad por Japón, sigue contaminando a la humanidad. Mi amado pueblo, el demonio ataca a mis hijos, lanza encantamientos para que circulen por la tierra como el viento y para que mis hijos caigan víctimas de este pecado. La tierra se saturará de plagas del mal, personas poseídas por el demonio vagarán por las calles, abalanzándose para matar a gran número de seres humanos. El mal tiene la mira puesta en las familias para desmembrarlas y separarlas. La unidad hace que el mal se enfurezca. Por eso, la desunión es el triunfo del mal y desintegra poco a poco al hombre para que no viva en fraternidad. Mi pueblo, unido y reunido en mi Cuerpo, Sangre, Alma y Divinidad, está iluminado por mi Espíritu Santo. De ahí la comprensión de que ser Mi hijo no es una perogrullada, sino el cumplimiento de Mis Mandamientos, y la fe inquebrantable de que Mi pueblo son los ojos de Mi cabeza. La tibieza no es buena compañera, es una tendencia a ceder a los caprichos del ego humano para no comprometerse en el cumplimiento de la verdad. ¡Mis pobres hijos que están en la tibieza! - Serán borrados de la boca de mi Padre. Pueblo mío, ¡el amor de Mi Corazón! Vengo a vosotros como mendigo de amor en este momento de verdad en que os hablo, para que no os perdáis y para que volváis al camino de la verdad que emana nuestro amor a la humanidad, a un momento de ser examinados por nuestra divinidad. Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 12 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, todos son parte de Mi Cruz, ustedes están implantados en Mi Cruz. Vengo a vosotros con una explicación de Mi Palabra, en este momento en el que sólo los necios siguen negando que Mi Palabra es la que doy a los míos en estas llamadas. Hijos, ¿estáis entre los que cumplen Mi Palabra, entre los que viven Nuestra Voluntad, o entre los que creen que pueden servir a dos señores? No existe un tercer camino para alcanzar la Salvación, sólo existe el camino del bien y el camino del mal, en el cual, si no os arrepentís, perderéis la Salvación. Cuando os amonesto, os rebeláis contra mí por orgullo, por terquedad. Os presento el modo en que vivís, el mal que aceptáis y en el que podéis perecer, y endurecéis vuestros corazones y os apartáis de Mí. Juzgáis mi Palabra con la misma insensatez con que juzgáis descuidadamente mi instrumento que os transmite esta llamada mía. Juzgáis de antemano, sin pensar, y ¿cuál es la diferencia entre vosotros y los que, llevados por el impulso, me condenaron a la Cruz? Algunos de los llamados eruditos de este tiempo son, para mi dolor, los mismos que me sirven y me representan, ellos son los que podrían haber transformado tantas almas si hubieran compartido mi amor, si no hubieran confundido a mi pueblo con suposiciones triviales, perturbando mi redil, distrayéndolo para que se entregue a las garras del mal en el mismo momento en que debería volver a mí. Mi pueblo no ve los talentos que concedo a algunos de mis hijos para advertir a mi pueblo, ni ve los sufrimientos de esas personas que sufren humillaciones por amor a mí en el cumplimiento de mi tarea. Mi instrumento no camina solo, aún recibo insultos, porque la palabra que transmite no es suya, sino que viene de Mí. No olvidéis que no he venido a traer la paz, sino la división; para algunos mi Verdad es desagradable cuando no se comprometen en la verdadera conversión, el amor. Cuando una persona se resiste a mi Verdad, se vuelve hostil, no sólo hacia mí, sino hacia los que no comparten su manera de pensar. Estad atentos: no debéis aceptarlo todo, al final habrá muchos falsos profetas que engañarán a muchos, y como la iniquidad crece cada día más, el amor de muchos se enfriará. Pero el que persevere hasta el fin se salvará. El que persevere hasta el fin, a través de insultos, humillaciones, vejaciones, injurias, calumnias, ese hijo o hija que ha elegido servirme, se salvará. Pueblo Mío, actualmente vives bajo una fuerte presión para actuar en contra de todo lo que es Mi Ley, ante la falta de compromiso para serme grato y salvar tu alma, quieres vivir sólo en lo que es fácil y no requiere esfuerzo y decisiones. Tanto mal no puede coexistir con el bien; el mal será erradicado, pero antes mi pueblo será purificado para ser digno de nuestra Trinidad y del amor de mi Santísima Madre. Hijos míos, al no erradicar el mal en vosotros, por vuestra propia voluntad, el mal os llevará a la perdición en las llamas del infierno. Cuando mis hijos se rinden y no luchan contra el mal, éste vence al hombre y el hombre pierde la vida eterna. El mal no se demora, ha entrado en mi Iglesia, desequilibrando la Ley de Dios, creando confusión para que os levantéis unos contra otros y para que mis advertencias sean negadas. La humanidad sigue los tentáculos del mal, especialmente el tentáculo que obra contra el templo de nuestro Espíritu Santo, el cuerpo, el aborto, la inmoralidad, la impureza, las drogas, el adulterio, la pornografía, la falsa enseñanza, las acciones contra la pureza, los malos pensamientos, el asesinato premeditado, etc.; esto está en uno de los tentáculos del mal, y el hombre los acepta como buenos, sin pensar, complaciéndose en los deseos del mal y obrando contra nuestra Voluntad. Al complacer al demonio, la humanidad ha entrado en el caos, en la agitación, y lo que está alrededor del hombre entra en esta agitación, que está en constante movimiento, arrastrando consigo lo que está a su lado. De ahí que, en este momento, el mal se apodere de algunas almas con tanta facilidad. Mi amado pueblo, es urgente que resistáis al mal, que os consagréis a Nuestros Sagrados Corazones, para que no seáis vencidos por el mal. Orad, hijos míos, orad por Finlandia, es urgente. Orad, hijos míos, por la India, porque sufrirá. Orad por México, porque allí se levantan volcanes y la tierra experimenta fuertes temblores. Orad, hijos míos, orad por Puerto Rico, su purificación es inminente. Rezad por los Estados Unidos, atenazados por el pánico. Pueblo mío, es necesario que cada uno de mis hijos comience un periodo de transformación espiritual y física. Los sentidos físicos del hombre deben entrar en armonía con el espíritu. Comenzaréis con el sentido de la vista durante una semana, y cada momento lo dedicaréis a purificar el sentido de la vista hasta que vuestra vista se rinda para satisfacer Nuestra Voluntad y el mayor bien del alma. El primer día, ofrezco el don de la vista en este día a los Sagrados Corazones de Jesús y de María; te ofrezco este don de la vista en este momento para la gloria de Dios y para el bien de las almas. En cada acto presente de mi vista, dame la fuerza de ver sólo aquello que sirva al bien de mi alma y de mi hermano o hermana. Te invoco Madre bendita para que me tomes como discípulo, dirijas mi vida y encauces mi camino al encuentro de tu Hijo. Al despertar, ofrezco que tengo vista y a través de ella veo el bien y el mal, desde este momento ofrezco mi esfuerzo constante para que este don sea más espiritual, anteponiendo el deseo divino de mi Salvación personal. Propongo liberar mi vista de las ocasiones de pecado, buscando el propósito Divino en todo lo que veo, encontrando el bien en cada hermano y en cada cosa creada por el Padre Eterno. No quiero pecar más con el sentido de la vista, lo entrego al Sagrado Corazón, siendo Tu hijo, para que Mi Señor, me levantes del pecado. No quiero que mi vista me estimule a malos pensamientos, ni quiero descuidar la bondad de Dios que me lleva a permanecer en estado de Gracia. Sagrados corazones, sostened mi pensamiento para que subyugue a mi vista, y mi vista vea la bondad y los méritos que cada persona posee, que se me ocultan en sus obras y acciones. Que tenga el valor de oponerme con fuerza y no permitir que mi vista se utilice para el mal. Restrinjo mi libre albedrío y lo entrego inmediatamente a los Sagrados Corazones, y así ellos modelan mi vista para que se aleje de la pequeñez humana. Que mi vista se purifique en el agua purificadora del amor que fluye de los Sagrados Corazones. Amén. A mediodía, repasa con la Madre los esfuerzos de la mañana y anota los puntos débiles. Antes de acostarme, doy gracias a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María, a quienes pido gracia para este propósito, ser mejor hijo de Dios. Padre nuestro, tres Avemarías y Gloria al Padre. Pueblo mío, nuestra Santísima Trinidad triunfará y será mi Madre la que aplastará la cabeza de Satanás. En este momento, pueblo mío, la convicción y la determinación son la dote y más, para que logréis uniros a mí. Bendigo a mis hijos y os digo que quien no dé testimonio de mi Amor, poco o nada recibirá de mí. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 15 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi bendición maternal os acompaña como la Madre permanece con su hijito. Os invito a redescubrir el verdadero misterio que vive y late en vosotros. Este verdadero misterio es mi Hijo, que vive en vosotros.... No busquéis en el mundo lo que vive en cada persona. Los sentimientos del hombre son tan innumerables y las ráfagas del corazón tan imprevisibles que el deseo de cambiar de camino se convierte en el objetivo primordial. Mi Hijo os llama a la renovación, es decir, a uniros a Él en la dimensión más plena de la Palabra. El ego humano permanece oculto en mis hijos; un momento elegís permanecer con mi Hijo, y al siguiente no..... El ego gobierna al hombre hasta el punto de que ni toma una decisión afirmativa ni dice "no"; permanece tibio, dejando que aquello que le puede mover a actuar y obrar en el bien sea movido por las circunstancias del momento y las oportunidades que encuentre favorables. Amados míos, en este momento el pecado ha conseguido convertirse en un hábito del hombre. Te animo a que hagas de la gracia un hábito en ti capaz de resistir al pecado. La gracia trae unidad, vence al hombre y lo ilumina. La humanidad supera constantemente el mal que antes cometía. El mal que el hombre ha consentido hace que continúe siendo el autor del mal, que domina al hombre mismo, con gran crueldad hacia sus propios hermanos y hermanas. Creéis que los actos impensables de este momento serán irrepetibles. No es así; esta generación debe estar preparada para luchar contra el mal, sabiendo que este es el momento en que los tentáculos del mal surgieron y se extendieron por toda la tierra, capturando a mis hijos para que unos hieran físicamente a sus hermanos, otros hieran sus corazones, otros hieran sus sentidos, otros engañen a la humanidad, y otros directamente luchen contra la Iglesia de mi Hijo. El mal posee a mis hijos con gran rapidez, dada la prisa por dominar el mundo. Los que sirven al mal creen lo que el mal les dice que sepan, y mis hijos no creen que este momento sea decisivo, porque esto lo niegan los que son mis sacerdotes. El mal no es una fantasía ... Los que aman a mi Hijo deben unirse y reconocerse, arraigarse en la ley de Dios, y cada uno debe comprometerse a ser defensor del testimonio del amor de mi Hijo. El mal obra con el veneno de la falsedad, la falsedad forma parte de la acción y de la obra del hombre, que es incapaz de detectarla, persistiendo en lo que es malo y pecaminoso. ¡Despertad, hijos míos! Mi Hijo sangra ante la humillación a la que es sometido su pueblo, ante la crueldad con la que son perseguidos los cristianos.... Y no toman la decisión de buscar la conversión. Hijos amados, la persecución se extenderá, no apartéis la mirada de lo que pueda llegar a vosotros sin que lo penséis ni lo busquéis. El diablo se ha apoderado de las mentes, de los corazones, de la razón, de los pensamientos, del ego humano, del intelecto humano, de los deseos humanos y de todo lo que puede apoderarse para permitir que la humanidad gobierne sobre ella y la lleve a cometer los actos más inimaginables que algunos de mis hijos están cometiendo. El demonio lleva a la humanidad a repetir los actos de sus espíritus malignos, y como consecuencia de la irresponsabilidad espiritual de mis hijos, rechazan la confesión, el arrepentimiento, el testimonio de fe, se niegan a decir "¡no!" al pecado, llevan una vida espiritual a medias, sin compromiso, y no se han dado cuenta de lo que es realmente la Eucaristía. Satanás no es más poderoso que mi Son.... Es el hombre el primero que sucumbe al mal y le entrega su vida, y luego el mal, que se convierte en hábito en el hombre, le lleva a perder su alma si no despierta al daño que causa. Yo, como Madre de toda la humanidad, os invito a no tener miedo de dar testimonio de la fe en la Trinidad; no tengáis miedo de ser mis hijos, no tengáis miedo de ser reconocidos por el amor de mi Hijo que habita en vosotros. La verdadera fuerza del hombre proviene de la bondad, lo demás no es verdad. La búsqueda de la verdad es ardua, y no la encontraréis fácilmente si no estáis dispuestos a ser incansables buscadores de los bienes eternos. Hijos, en este momento los cristianos superficiales están en grave peligro si no despiertan y toman el timón del libre albedrío y lo dirigen hacia la Salvación eterna. La humanidad se ha desvirtuado, su estado es dramático, el más grave de la historia de la humanidad, por eso os anuncio constantemente la purificación que os espera. El fuego limpia y envía señales al hombre de que limpiará a todos. Volcanes que parecían dormidos están despertando. El fuego saldrá de la tierra, un calor abrumador cuando la tierra se abra en varios lugares y arroje el calor que guarda en su interior. El sol envía llamaradas solares hacia la tierra; algunas afectarán al progreso científico y otras afectarán a la tierra, inundando el planeta de calor, el hombre tendrá que volver a las viejas y mal concebidas herramientas y formas de supervivencia. La tierra tiembla intensamente... oren niños, oren por Chile, sufrirá un fuerte terremoto. Oren niños, oren por Ecuador, la tierra temblará. Rezad niños, rezad por Japón, volverá a haber contaminación, temblará. Rezad por Italia, volverá a haber sufrimiento. Rezad por Estados Unidos, su aceptación del mal es su propio azote, será sacudido. Rezad por Corea del Norte; será la mano que hiere. Pido especialmente a la nación argentina que recapacite; la violencia no encontrará límites si no es en la unidad de mis hijos. Esta nación experimentará dolor si no limitáis la agitación a la que está sometida esta nación. Los pueblos están siendo incitados en este momento para que la confusión prevalezca en todo el mundo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís lo que habéis sembrado.... El estado interior del hombre se refleja en lo que estáis viviendo en este momento. Cumplid cada semana las enseñanzas de mi Hijo. Purificad vuestros sentidos para honrar a Dios sobre todas las cosas, y amad a vuestros hermanos y hermanas como os ama mi Hijo. Mi bendición está con todos vosotros, queridos hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de septiembre de 2016 - Jesucristo
Pueblo mío, Yo te bendigo. No seréis abandonados por Mí, en ningún momento. Sed mi Amor Propio, sed honestos, sed justos, sed misericordiosos, sed bondadosos, sed cuidadosos en el trato con vuestros hermanos, sed bondadosos con vuestro prójimo; la buena conducta es gloria ante Mí. Cada persona debe recordar en qué estado espiritual se encuentra. Si tiene esto, podrá asumir la intención de reparación y separarse de las tinieblas, del maltrato al prójimo. Algunos de mis hijos se miran a sí mismos sólo en lo que corresponde al contacto directo conmigo. Mis hijos deben ser un reflejo de mi Amor. Lamento que para algunos de mis hijos esta palabra no sea considerada en sus vidas. El Amor ha sido suplantado por el "Yo soy", descartando la posibilidad de ablandar un corazón de piedra, y esto da lugar a seres egoístas y arrogantes que no toleran ni respetan el trabajo y las acciones de sus prójimos, imponiéndose a sus hermanos y hermanas. Quienes actúan así se convierten en un tormento para sus hermanos y hermanas, para su entorno y para sí mismos. Hijos, no debéis imponeros, debéis ser amados y no temidos. En mi pueblo todos se necesitan, todos son hermanos, todos se ayudan, todos son generosos y guardan en su memoria y en su corazón que su hermano les ayudó. Hijos míos - es importante no olvidar las buenas acciones de vuestros hermanos hacia vosotros, esto forma parte del amor. No dejéis que el orgullo, que se propaga en la humanidad a través de los malos espíritus, elimine la humildad que debe habitar en vosotros. Encontrarás mi ayuda cuando la pidas, y lo que antes era una aflicción se convertirá en un deleite si permites que mi Espíritu te perfeccione en tus debilidades. Pueblo mío, el pensamiento y la memoria, para algunos de vosotros, se han convertido en un gran obstáculo para continuar vuestro camino en la verdadera paz. Estáis viviendo en el pasado, lo que no ha sido, y olvidando nuestra voluntad, añorando situaciones pasadas, y esto se convierte en una gran fuerza que os retiene. Aquellos que añoran el pasado se quedarán en el camino, este obstáculo del pasado te retendrá y te impedirá ver el momento y entregarte a nuestra Voluntad. Algunas personas se aferran tanto al pasado que viven inmersas en recuerdos, momentos de adversidad que han vivido, y la amargura, el resentimiento o la ira crecen repetidamente hasta convertirse en una raíz que les oprime y les hace vivir en constante amargura. El hombre permite que el pasado le atormente, y el mal se sirve de ello para ataros. Vosotros, hijos míos, debéis entregarme vuestra mente y dejar que mi Espíritu os guíe y os lleve a considerar mis promesas, para que yo ponga todo bajo nuestro dominio divino, y para que lo que os atormenta no siga siendo un obstáculo para vuestra sumisión a nuestra Voluntad. En este momento hay tantos hijos que se contentan con mirar de lejos la Salvación, porque sienten que no necesitan alcanzarla, sino que se contentan con mirarla de lejos. Por eso pido constantemente a mis ministros que sean testigos de mi obra y de mi acción, porque el hombre guarda mi Palabra en su memoria, y en este momento os exijo que insistáis en el amor apropiado, en la obediencia apropiada y adecuada, en la fe necesaria y en la guía apropiada de mis ministros, para que mi pueblo no se pierda en trivialidades. Mis hijos deben ser constantemente fortalecidos por mi Palabra, mis hijos deben ser fortalecidos por mi Palabra, para que el mal no los sorprenda por no reconocer lo que es mío. No podéis juzgaros a vosotros mismos, el hombre no es competente para hacerlo, pues siempre tiende a ver lo bueno en sus obras y en sus actos, o a teñir de bueno lo que no lo era. Por eso os conduzco a purificar vuestros sentidos, para que en este camino abandonéis las justificaciones personales y me permitáis mostraros los obstáculos que permanecen encarnados en vosotros y os impiden venir a mí. Esta generación comete grandes abominaciones contra nuestra Voluntad, comete un sacrilegio nunca antes cometido por un ser humano, humilla a mi Madre, negando su pureza virginal y su maternidad a toda la humanidad. Esta generación peca constantemente contra mi Espíritu Santo, olvidando que la vida del hombre pende de nuestra Voluntad. No cree en la aclaración de mi Palabra y se burla de los llamamientos de mi Madre, negando la urgente purificación de esta generación antes de que perezcan los justos. El pecado es el alimento de la humanidad, engrandeciendo el ejército de Satanás en la tierra, el que atacará mis templos en todo el mundo, deseando extinguir todo recuerdo de mi presencia en la tierra. Ante tales acciones, el Aviso no se hará esperar, para que algunos de mis hijos retornen al camino de la verdad. Os exhorto a conocer nuestra Palabra Divina, para que, conociéndola, améis intensamente y en verdad a nuestra divinidad. Se necesita una fe firme, fuerte y decidida, una fe indisoluble, vivida en cada momento, en cada acontecimiento, para que podáis vencer las crueldades del mal. Lo que se necesita es un don de sí mismo de cada uno de mis hijos, una decisión de vivir en nuestra voluntad, una actitud de unidad, de fraternidad. Hijos, vosotros no sois del mundo, no dejéis que el mundo os secuestre. Debéis vivir en constante espera y en cumplimiento de nuestra Voluntad. No os fijéis en lo mundano. Vosotros no sois mundanos, ninguno de mis hijos está destinado a la mundanidad, ninguno debe vivir oprimido por Satanás. Sois de Mi propiedad, os he redimido con Mi Sangre. Alimentaos con Mi Cuerpo en la Eucaristía, debidamente preparado. Acompañadme en el Sagrario y esforzaos por hacer de vuestra vida un constante acto de amor hacia vosotros mismos y hacia vuestros hermanos. Deseo hogares que vivan en mi Amor, en paz, en mi unidad. Cuando no hay paz en los hogares, o se percibe de manera desarmónica, los espíritus malignos se apoderan del hogar y causan rebelión, haciendo que algunos perciban las acciones de los demás como malas, que alguien en el hogar se vuelva intolerante con las acciones de los demás miembros de la familia, y de esta manera las pequeñas cosas se convierten en grandes tormentos destructivos. Hijos, el demonio ataca al hombre, ataca la unidad, ataca a la familia, siembra la discordia y vacía de amor el Corazón del hombre, para que el hombre no sienta la necesidad de ser templo de mi Amor hacia el prójimo. Satanás lucha contra mi Amor, contra la unidad y, por tanto, contra la familia, contra la moral, contra mi Madre, porque sabe que mi Madre, en unión con San Miguel Arcángel y las legiones del cielo, lo aplastará y lo arrojará a las profundidades del infierno. Pueblo mío, no desoigáis mis llamadas, porque Satanás y los espíritus malignos esparcidos por la humanidad siguen activos, buscando víctimas que tomar. Mis hijos no deben luchar contra Mis hijos, tal lucha fortalece el mal. No me defendáis, pues lo que no es mío cae y lo que es mío prevalece; no confundáis a mi pueblo más de lo que el mal lo confunde. En cambio, rezad y haced penitencia. Rezad niños, rezad por Italia, que bastante tendrán con sufrir. La naturaleza se precipita contra Italia, serán duramente atacados por los que no me aman, se moverán contra el Vaticano. Orad, hijos míos, orad por Francia, que ha perdido la paz, vivirá con la insistencia del terror. Oren, hijos míos, por Nicaragua, será golpeada por la naturaleza, será sacudida, sufrirá por sus volcanes. Oren por Costa Rica, será sacudida. Oren por Venezuela, la naturaleza estará allí con toda su fuerza. Oren por Colombia, será sacudida fuertemente. Niños, continúen purificando sus sentidos. Y esta semana, junto con la purificación de la vista, continúen con la purificación del sentido del oído, porque éste lleva lo que oye a los pensamientos, a la memoria y los enferma. Al oír que te exhorto a no pecar, debes saber que mi deseo es guiarte para que purifiques tu memoria y encuentres la libertad. Pueblo mío, es necesario que cada uno de mis hijos siga purificando su sentido del oído. Los sentidos físicos del hombre deben entrar en armonía con el espíritu. Durante una semana continuaréis purificando el sentido del oído, el sentido de la audición. Dedicarás cada momento a purificar el sentido del oído hasta que se rinda para satisfacer Nuestra Voluntad y para el mayor bien del alma. En el primer día de la segunda semana, ofrezco el don del oído, en este día, a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María. Os ofrezco este don de la audición en este momento para gloria de Dios y bien de las almas. En cada acto presente, mi memoria y mi pensamiento estarán atentos, vigilantes, para no acumular lo que mi oído escucha y que hace que el pecado se detenga, ofendiendo a los Sagrados Corazones. Dame la fuerza de escuchar sólo lo que es para el bien de mi alma y de mi hermano o hermana. Te pido, Madre santísima, que me tomes como discípulo, que guíes mi vida y que mi camino se encamine al encuentro de tu Hijo. Al despertar, te ofrezco: Tengo oídos y con ellos oigo el bien y el mal. De ahora en adelante, ofrezco mi esfuerzo constante para que este don sea más espiritual, anteponiendo el deseo divino de mi Salvación personal. Propongo liberar mi oído de la oportunidad de pecar, buscando el propósito divino en todo lo que oigo, recordando el bien que cada hermano y hermana me ha proporcionado, y escuchando la grandeza del Padre Eterno en la creación. No quiero pecar más con mi sentido del oído, lo entrego al Sagrado Corazón, para que, siendo tu hijo, mi Señor, me levantes del pecado. No quiero que lo que he oído me siga causando malos pensamientos, ni quiero descuidar la Bondad de Dios que me lleva a permanecer en estado de Gracia. Sagrados Corazones, sostened mi memoria y mis pensamientos, para que mi escucha me lleve a conservar sólo lo que es bueno. Suspendo mi libre albedrío y lo entrego inmediatamente a los Sagrados Corazones, para que me liberen de las ocasiones de error, y así moldeen mi oído para que traiga a mi memoria sólo lo que sirve al bien de mi alma y para que haga el bien a mis hermanos y hermanas. Que mis oídos se purifiquen en el agua purificadora del amor que brota de los Sagrados Corazones. Amén. A mediodía, analizo con la Madre los esfuerzos de la mañana y anoto los puntos débiles. Antes de acostarme, doy gracias a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María, a quienes pido la gracia de hacerlo para ser mejor hijo de Dios. Padre nuestro, tres Avemarías y Gloria al Padre. Hijos, venid a mí y confiadme vuestras vidas. Yo os bendigo. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 23 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición. La humanidad es mi constante dolor... mis hijos son mi gran tesoro y a la vez mi gran dolor. Algunos que se dicen mis hijos no cumplen plenamente el amor que me declaran, ignorando mis enseñanzas como verdaderos discípulos de mi Hijo, dispuestos a cumplir la Ley de Dios. Hieren continuamente mi Corazón, e inmediatamente intercedo por ellos, para que mi Hijo no sufra tanto. El verdadero amor no se conoce en ningún momento, porque es superado por el interés propio, y no hay que olvidar que el interés propio es un gran engaño por el que el hombre se hunde en el caos. El orgullo desmedido y la inmadurez llevan a los que dicen amarme como a su Madre a apartarse del equilibrio que debe mantener un verdadero hijo de mi Hijo. No olvidéis que esto se os exige como requisito para que el demonio no os oprima. Eres rápido en olvidar, sin pensar en las consecuencias para el alma, así como olvidas que el demonio permanece vigilante para clavar en ti el orgullo y llevarte a rechazar el perdón entre hermanos, cayendo en la falta de bondad espiritual. Pierdes fácilmente la razón debido a la debilidad espiritual, y caes fácilmente presa de las artimañas del diablo que te llevan a comportarte mal como hijo de Dios. Ha llegado el momento en que un hombre que se llama a sí mismo cristiano y mariano será injusto con sus hermanos y consigo mismo. La conciencia no podrá detener este mal, tan indeseable, que causa la injusticia entre los hijos de mi Hijo. La razón paraliza todo conocimiento cuando está manchada de malos deseos, amargura, insensibilidad, falta de sabiduría, egoísmo y falta de amor. La humanidad ha olvidado lo que es el bien común, dejando de conservar y rechazando el bien personal, hacia el que deberíais dirigiros, para dar testimonio de Aquel que vive en vosotros. Es fácil que la humanidad olvide el bien que os dio mi Hijo. Habéis olvidado y olvidaréis porque utilizáis el bien que habéis recibido para hacer el mal. Amados hijos, algunos caen en la vanidad, expresando su alto grado de conocimiento en áreas importantes de la vida; esto es pura vanidad, porque este conocimiento resulta ser vacío. El ego humano es un gran usurpador del lugar que mi hijo debe ocupar en las capacidades del hombre, para que no sean un estorbo, sino una bendición al servicio de todos. El hombre, con la inteligencia desprovista de las enseñanzas de mi Hijo, es un cero en la práctica, porque la inteligencia es incapaz de superar el mal comportamiento, los hábitos desordenados que son deseados por su mal comportamiento, reflejando una terrible falta de amor, al trabajar y actuar sin una comprensión adecuada de lo que el efecto es realmente causado por el poder de la buena intención y la correcta ejecución de lo que mi Hijo le ordena. La Divina Voluntad me da el poder de ser Abogado, pero la humanidad ha decidido que no necesita de mi Hijo para encontrar la perfección, ignorando que el hombre no es Dios. Y todo esto forma parte de la conspiración de Satanás contra la humanidad, que en este momento es la movilización de los espíritus malignos contra el hombre. El mal está aumentando, no se detendrá hasta la aparición del anticristo, por lo que ataca a mis hijos de miles de maneras y penetra sin piedad en la psique del hombre, de modo que el que está lejos de mi Hijo, inmediatamente pierde su cordura y de una persona aparentemente buena, se convierte en completamente desprovisto de sí mismo. Por esta razón, os he pedido que redobléis la vigilancia y permanezcáis en estado de Gracia..... De lo contrario, quien no esté en estado de Gracia corre el riesgo de ser secuestrado por las fuerzas del mal para destruir todo lo que es Mi Hijo. La humanidad se mueve en la mentira, porque el rey de la mentira es el rey de la humanidad. No encontraréis orden en la vida hasta que recuperéis vuestra amistad con el Creador. Queridos hijos, ustedes han perdido el amor a la vida. Perdéis la Salvación al dejaros separar de Dios, y así estáis completamente privados de lo que es alimento espiritual para la humanidad, no porque el Padre os abandone, sino porque la humanidad, al separarse de la divinidad, ha caído en lo más despreciable, pues ningún hombre es más grande que Dios. El poder humano ha hecho degenerar el amor en el hombre, ha intensificado el sentido del poder en la creación humana. El pensamiento humano sufre de atrofia debido a un Corazón inmovilizado por el sentido de acercarse a la superación de Dios, decidiendo la vida. Sufro por el dolor infligido a mi Hijo ante la destrucción del hombre por el hombre, ante este momento decisivo en que el espectro de la guerra adquiere mayor poder a los ojos del mundo, y el hombre lo niega, cuando ya se vive la Tercera Guerra Mundial, que está a punto de llegar al mundo. Los países adquieren poder militar, y la humanidad se ve reducida a esperar e ignorar las acciones de los poderosos. Escuchad mi llamada, el demonio y sus espíritus malignos están sembrando cismas, y dado el gran número de hijos míos que no ponen su confianza en mi Hijo, son terreno fértil para la propagación del mal y la opresión de las almas. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, estáis viviendo sin vivir momentos previos a la gran tragedia de la expansión de la guerra y antes de que podáis veros a vosotros mismos, por lo que la oración es necesaria e indispensable en este momento decisivo, en el que la tarea de llevar el conocimiento y el testimonio a vuestros hermanos y hermanas debe transformarse ya en acción. En este momento, el esfuerzo es como uno de los últimos pasos antes de la meta. Debéis fortalecer la unidad y daros fuerza unos a otros, sabiendo que mi Hijo no abandona a su pueblo, y que su pueblo debe serle fiel. Tened confianza en las promesas de Dios a Su pueblo, no tengáis miedo. Revertid los males cometidos, los hechos y las malas acciones.... Arrepentíos, hijos míos, arrepentíos. Rezad hijos míos, rezad, el sol envía su calor hacia la tierra y la humanidad sufrirá. Orad, hijos míos, orad, la humanidad ha centrado su vida en el dios dinero; la economía se derrumba de nuevo y el hombre se desespera por falta de fe en la ayuda divina. Oren, hijos míos, oren por México, será muy sacudido, los volcanes hablarán a un hombre abrumado de ira por las protestas sociales. Oren hijos míos, oren, el mar se agita y empuja contra la tierra, que será sacudida fuertemente. Rezad hijos, la humanidad desconcertada verá inmediatamente el desastre que sacudirá al mundo. Entonces olvidará que ha sufrido. Rezad niños, rezad, no os olvidéis de rezar los unos por los otros, rezad incansablemente en cadenas de oración, rezad, no repitáis de memoria lo que decís, rezad con el corazón, viviendo cada palabra. Yo permanezco con vosotros, intercediendo por los pecadores arrepentidos y bendiciendo a los que sufren. Orad, poderosas naciones han aceptado el mal como su amo y están actuando contra Mis hijos. Los levantamientos entre las naciones están surgiendo como una plaga contagiosa. Los Estados Unidos están sufriendo grandemente; tendrán que cesar sus formas de actuar por la fuerza a través del dolor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no todo es dolor y sufrimiento; en el momento en que el hombre vea en todo lo que le acontece la mano de mi Hijo, que os prepara y os ama, que os purifica y os ama, que os advierte y no os abandona, que por amor os acompaña en el sufrimiento y no quiere que nadie perezca, amaréis a mi Hijo sobre todas las cosas, y a vuestro prójimo como a vosotros mismos. Las legiones de ángeles están con la humanidad, cada vez que una criatura grita, es socorrida inmediatamente. Mis hijos son ayudados para que no caigan presa del mal; unos aceptan esta ayuda, otros la desprecian. Vosotros que queréis conservar la fe, os imploro como Madre que no despreciéis la ayuda que la Casa del Padre os envía por diversos medios. Abrid vuestros ojos espirituales para ver los milagros que ocurren constantemente ante vuestros ojos. Mi Hijo permanece vivo y palpita... A los hijos que ofenden a nuestros Sagrados Corazones, les ofrezco mis brazos y mi intercesión, si se arrepienten, se confiesan y abrazan el objetivo de mejorar. No temáis, permanezco con vosotros. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de septiembre de 2016 - Jesucristo
Pueblo mío, te bendigo a cada instante, y oculto en mi bendición está mi deseo de que todos forméis parte de mi pueblo. Os animo a formar parte de Mi pueblo, os animo a todos. Deseo la Salvación de todos mis hijos. Os llamo uno a uno, no he venido por la élite, sino por todos los que cumplen nuestra Divina Voluntad. En mi pueblo no hay nadie que contenga toda mi Palabra y toda mi Verdad, no hay nadie mayor que otro que no cumpla la Voluntad Divina en todo su esplendor. Como una mano tiene cinco dedos, así en mi pueblo unos tienen dones y virtudes para apoyarse en otros, pero no hay nadie que lo sepa todo como nuestra Divinidad. Os exhorto a permanecer en la obediencia, en la unidad y en el cumplimiento de nuestra Divina Voluntad. No sois esclavos del mundo, sino hijos míos, por eso os exhorto a permanecer vigilantes y a orar constantemente, porque os enfrentáis al dominio del mal sobre la mayoría de las personas en el poder y sobre el futuro de la humanidad en la Tierra. Vengo por aquellas personas que no tienen miedo de dejar atrás sus malas vidas para convertirse en nuevas personas.... Vengo por aquellos que, en su búsqueda de una nueva humanidad, deciden ser testigos de mi obra y acción, no superficialmente, sino entrando profundamente en el conocimiento de mi vida, para ser personas que descubren que para formar parte de mi pueblo no necesitan lo material o intelectual, sino que deben ir más allá, ir a mis enseñanzas, que no son de este mundo, como mi Reino no es de este mundo. Todos han sido traídos a mi pueblo por el bautismo, por el Espíritu Santo, pero no es por esto por lo que se salvan. Encuentran la Salvación cuando obran, viven y actúan de acuerdo con la Voluntad Divina. Algunos estudiosos, sabiendo que mi Amor va más allá de las palabras, siguen dirigiendo a mi pueblo a quedarse en las palabras, para que no respondan en la dirección de la unificación y de la práctica verdadera y continua del Evangelio, lo que hará una persona más espiritual y unida a mí. No sois nada si conocéis las Escrituras y no las ponéis en práctica para cumplirlas en cada momento. Cada uno de mis hijos tiene la oportunidad de hacer que cada uno de sus sentidos, dones y virtudes se desarrollen al máximo poniéndolos en mi Amor, para que no contengan bloqueos del "ego" humano, que debería ser más divino que humano. Dices que deseas entrar en mi vida divina .... Y no lo conseguirás hasta que no me lleves a vivir plenamente en ti y hasta que no lleves al "ego" a transformarse en libertad dentro de nuestra Divina Voluntad. Debes vivir la ley y cumplirla para eliminar la rivalidad, el egoísmo y las limitaciones. La humanidad debe aprender que Yo hablo y vosotros debéis obedecer, porque no os daré víboras a cambio de pan, no os entregaré en manos del mal si vivís y os dedicáis a cumplir la ley del amor. Tenéis el deber de ser firmes con vuestros hermanos, debéis hablar de mí sin titubeos, debéis saber que para formar parte de mi pueblo, debéis observar los Mandamientos, los Sacramentos y practicar el Amor Divino, sin lo cual todo lo que emprendáis llevará el sello del ego humano, y no el sello de nuestra Divina Voluntad. Habéis pasado por momentos en el camino de la purificación de los dos sentidos, para que sean guiados hacia mi Amor, y no hacia los deseos del capricho humano, regidos por la superioridad del "ego". Si estás cumpliendo esta petición mía, te habrás dado cuenta de que estás en una lucha interna y nada del exterior te hará cambiar. Mi gente no se da cuenta de lo atrincherados que están en mantener sus sentidos junto con el 'ego' humano, y el mal que este atrincheramiento os está haciendo, no sólo limitándoos en el trato con vuestros hermanos y hermanas, sino también limitándoos en vuestro desarrollo espiritual y en convertiros más en mis hijos y menos en el mundo. Cada sentido es una bendición para aquellos que lo dirigen adecuadamente hacia el cumplimiento del Primer Mandamiento, pero aquellos que permiten que el sentido opere en la libertad humana mundana se manchan con el mal, haciendo que otros sentidos sean la causa del pecado constante, dando rienda suelta a todo lo que conduce a la pérdida de la vida eterna si no se corrige rápidamente. Es mi pueblo el que alimenta constantemente a sus hermanos y hermanas con mi Amor que permanece en ellos. Mi pueblo no permanece en espera, sino que va a su encuentro, siendo la levadura y la sal que da la verdad de mi aliento a los que resuelta y constantemente cumplen la ley contenida en las Sagradas Escrituras. Algunos de mis hijos permanecen en los templos que me han erigido, ayudando en lo que allí se necesita, pero siguen impregnados de celos y antipatía, de ira y chismorreo, de engreimiento y de dar órdenes, como si yo los hubiera enviado para ser una balanza en la que pesar todo lo que sucede. ¡No! Quien sirve en mi casa está obligado a ser el siervo de todos y permanecer en el último lugar; quien actúa como el gobernante de todos tiene más "ego" y se expone a sí mismo. La levadura fermenta y hace crecer por el bien de los demás, no por el suyo propio. Algunos dicen estar cerca de mí, pero permanecen demasiado lejos.... ¡Hipócritas! Quien no vive la Voluntad Divina está fuera de la Voluntad Divina. El hombre, siendo hijo mío, tiene los atributos para superar el "ego", pero desde dentro, porque en el hombre vive ese organismo espiritual que te lleva, según el libre albedrío, a alcanzar la plenitud o a llegar al fuego eterno. Yo soy la luz del mundo, y mi pueblo debe mantener esa luz dentro de cada persona, no fuera de ella. Vosotros, siendo mis hijos, no sois seres limitados; lo que os limita es el pecado, que os encadena a los desórdenes y causas del pecado. Por eso, deseo que os liberéis de las cadenas de este egoísmo humano y entreguéis vuestros sentidos a mi Amor y a los cuidados de mi Madre, para que este acto os ayude a vivir como Yo deseo. La unidad de mi pueblo con mi Palabra en el cumplimiento de esta última es la señal que se necesita para que renazca la bondad, por lo tanto seréis purificados, porque la humanidad sumida en el envilecimiento no encontrará el verdadero camino ni el verdadero amor en este estado hasta que todos se purifiquen primero. Mi momento se acerca y no quiero encontraros desprevenidos. Hijos míos, no viváis actuando y trabajando hipócritamente, no hagáis a vuestros hermanos y hermanas lo que no queráis que os hagan a vosotros, porque ni siquiera en secreto podéis hacerlo sin Mi presencia. No acumules tesoros en la tierra, porque el momento te ha mostrado que no es para Mis hijos, sino para los hijos de las tinieblas, que entregan el poder sobre la tierra al mal para infligir daño a la humanidad con el poder que el hombre mismo le da. Toda imagen del mal en la tierra será demolida por mis legiones después de que mi pueblo sufra y vuelva a encomendarse a mí. Cada uno de mis hijos debe purificarse, sabiendo lo que se cumple en este momento, sin dar la impresión de no tener oídos ni vista. Vivís en las tinieblas, y no exactamente en lo que conocéis como tinieblas, sino en la miseria de la obstinación humana, que os hace ver de manera limitada el paso adelante que estáis dando como un gran triunfo. No puedo hablaros de un momento de gloria para mi pueblo, cuando mi pueblo llegó a la convicción de que está cumpliendo la Voluntad Divina yendo contra las Escrituras, negando la Omnipotencia Divina. El pueblo vive en rebelión contra todo lo que es orden, y Satanás obra libremente contra la pureza, la moral, la fidelidad y las buenas obras y acciones de mi pueblo. No desesperéis, un nuevo arco iris brillará para mi pueblo. Oren, hijos míos, oren por México, será purificado, el mal se apodera de las almas sedientas de lo que no conocen y las lleva a actuar en contra de lo que me representa. Orad por Siria, hijos míos, no tardará, para sorpresa del mundo. Orad, hijos míos, orad por mi Iglesia, está siendo noticia y será sacudida. Orad por Costa Rica, sufrirá a causa de la naturaleza, las desastrosas decisiones de los que la gobiernan, intentarán perturbar la paz. Oren, Centroamérica sufre a causa de la naturaleza y la violencia. Pueblo mío, no te quedes en tus sentidos sin elevarte a la sabiduría, ni te apoyes en tu inteligencia sin ser guiado e iluminado por mi Espíritu Santo. Yo te protejo, yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de octubre 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo, te llamo a la oración, a permanecer en unión Conmigo. Recibidme en mi Cuerpo y en mi Sangre, debidamente preparados, con plena conciencia de la necesidad de una verdadera transformación. No os engañéis, no atormentéis vuestra propia condenación. Os amo, pueblo mío, os espero arrepentido de vuestras obras y transgresiones, os espero a cada instante para estrecharos a mi Corazón. Pueblo mío, tened fe en mi protección, estad en constante disposición espiritual en los momentos en que la confusión se extiende por la tierra, sobre la que se ha instalado el espíritu del mal, como ya os ha sido anunciado. No vengo en vano, vengo a cada uno de vosotros que leéis esta interpretación de mi Palabra, para que la pongáis en acción. Voy de alma en alma, clamando para que no os apartéis de mí y os expongáis a las garras del mal. Los acontecimientos de todo tipo se intensifican sin cesar, vosotros, hijos míos, lo sentís constantemente - mi Palabra no es en vano. El demonio, junto con sus legiones, avanza apoderándose de las almas entregadas a lo mundano, en todos los estados donde vive el hombre. La desvergüenza avanza en la sociedad, los crímenes no cesan, la matanza de los inocentes continúa sin piedad. Para el mal no hay diferencias sociales, impregna las cumbres de la sociedad y los niveles más bajos de la misma. Os exhorto a permanecer espiritualmente vigilantes, para que el mal no os coja por sorpresa. Mi desolación no encuentra refugio en quienes no obedecen mis llamadas. ¡Cuánto debe arrepentirse quien no atiende las llamadas de Dios! No vengo a describir de otro modo la dureza de la ignorancia humana; sería engañaros, no sea que despertéis, volváis al camino hacia Mí y os arrepintáis. No toda la humanidad marcha hacia el abismo, pero tampoco toda la humanidad clama por mi amor. Al contrario, una gran parte de la humanidad está siendo conducida ciegamente hacia caminos equivocados, ocultando el pecado para someterse a él, siendo sometida y encadenada a una cadena cada vez mayor de actos y obras contra nuestra Voluntad. El engaño de Satanás es mantenerte en el más absoluto desprecio por obedecer y cumplir la Ley Divina; el engaño de Satanás es mantener el pecado en escalada para que no tengas tiempo de darte cuenta del mal en el que estás pereciendo. Ningún espíritu del mal es más grande que yo, pero mi pueblo abrió la puerta al demonio, y éste, que merodeaba como león rugiente, se apoderó de todo lo que encontraba a su paso sin que el hombre opusiera resistencia. La humanidad se ha abierto al mal, con gran aquiescencia, destruyéndose a sí misma; camina hacia la autodestrucción. ¡Oh pueblo mío! ¿Qué habéis hecho? Os busco y os veo dispersos, y cómo todos dispersos os precipitáis más hacia el abismo. Miro a mi pueblo, decadente, encadenado a lo que es malo, y me duele el corazón. No respetáis mi Casa, me insultáis, profanáis y destruís las imágenes que evocan nuestra Trinidad, destruís lo que os recuerda a mi Madre y os burláis de la bondad. ¿Puede una nación como la de este momento llamarse fiel y verdadera? ... ¿Puede una nación así aceptar sólo mi amor, sin que yo os haga recordar con alegría el mal que cometéis? ... Pueblo mío, los errores de la humanidad no tienen comparación. Algunos de mis elegidos se han desviado del camino al que los he llamado. Por tanto, no pueden exigir a mi pueblo lo que ellos mismos no les dan como ejemplo de Salvación. Quieren silenciarme, y no lo lograrán, mi pueblo seguirá siendo amonestado por mí para que reconozca el mal, para que reconozca la maldad de aquellos que, perteneciendo a sectas contrarias a nuestra Divina Voluntad, los mantienen en nociones erróneas por medio de discursos que los confunden, convirtiéndose -sin que mis hijos lo noten- en una fuerza existente que los controla a voluntad, para que sucumban al error y se aparten de mi camino, sembrando la enemistad entre mis hijos y yo. Sed buscadores de la verdad, no os precipitéis en la novedad sin buscar el sentido de lo que os presentan. La novedad de los símbolos con los que se os inunda tiene un doble propósito: primero, acostumbraros a llevar símbolos en vuestros cuerpos, y segundo, hacer que los consideréis parte de los medios normales de expresión, gestos y señales con los que se identifican los que pertenecen a la masonería, los illuminati y otras sectas que trabajan contra mi Divina Voluntad. Mis hijos necesitan despertar, salir del mundo de los muertos y entrar en el mundo de la vida plena en mi Voluntad. Quiero que continúen purificando sus sentidos por el resto de sus vidas. Desarraigad el mal que se aferra a cada sentido. Limitad las trampas de vuestras emociones para que éstas ya no tengan la sartén por el mango sobre vuestros sentidos. Has estado esperando instrucciones sobre el sentido del gusto; ¿te has preguntado cómo es con el sentido del gusto? Porque lo asocias con los sabores, el calor o el frío, pero no te paras a pensar que el sentido del gusto no es sólo lo que asocias con la boca, sino que al mismo tiempo es lo que llamamos razón, el gusto es al mismo tiempo la mente a través de la cual el hombre desea el bien o el mal. A través del gusto, el hombre se ha convertido en un ser irracional, favoreciéndose en todo sin la mediación del amor o la compasión. Te encomiendo esta difícil tarea, que no es imposible de realizar, aunque debes poner en ella todo tu empeño. Es fácil para una persona decir: "No comprendo", y considerar que el hecho de no comprender lo que se me pide no es razonable, sin pensar que la comprensión proviene de la razón. Quien razona con la razón humana no entenderá; pero quien razona con mi Espíritu Santo pasará de la razón humana a la razón iluminada por mi Espíritu. Son dos aspectos distintos, y los resultados de ambos están muy alejados; quiero que encuentres la verdad dentro de ti mismo. Actúa con sinceridad, sé puro de corazón, transparente. No busques la grandeza humana. Aunque la razón os haga creer que sois grandes, miraos como los más pequeños, mirad en vuestro interior para reconocer la pequeñez que hay en vosotros. Mi pueblo lucha contra lo mundano, por eso sabe que no debe buscar lugares y puestos de honor, ni ser reconocido como sobresaliente si no es con humildad. Todos deben darse cuenta de la necesidad de conocerme en espíritu y en verdad, es decir, a la luz de mi Espíritu y no de la razón humana, para que no seáis víctimas del absurdo, como algunos pretenden conocerme y caen en graves errores. Por eso, os invito a que os dediquéis a eliminar de vuestra mente, de vuestros pensamientos y de vuestra razón todo lo que os aleja de mi camino. No podréis avanzar si aceptáis todo lo que se os presenta. Es necesario controlar los apetitos del gusto con respecto a la comida. La alimentación está gobernada por grandes industrias que no respetan el cuerpo humano, inundándolo de toxinas para que enferméis. La razón no ha sido entrenada por ti, está contaminada hasta la médula. Los prejuicios van y vienen a su antojo porque razonas a la manera humana. No desprecies a tu hermano; el que consideras más inepto puede ser el que está más lleno de mí. Orad, pueblo mío, permaneciendo siempre unidos a mí. La obra y la acción de mis hijos deben testimoniar mi presencia. El mar está subiendo, sus olas serán más grandes de lo habitual. En este momento, el sol no es aliado del hombre; al contrario, la tierra recibirá una emanación solar que el hombre no espera. Mi pueblo debe doblar las rodillas. La generación avanzada volverá a ser un pueblo de ciencia primitiva. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, está muy sacudido. El terrorismo se ensaña con esta nación, paralizando sus operaciones normales. Oren hijos míos, oren por Canadá, el mal arraigado se está levantando, causando horror y dolor. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, la tierra está temblando. El brazo del comunismo que opera y actúa en pequeños países será desenmascarado, proveyendo de armas a los que padecen hambre. Oren hijos míos, oren, se habla de paz y será violada y habrá más conflictos. Rezad, hijos míos, rezad para que la tierra siga abriéndose y el hombre no le dé sentido. La enfermedad avanza sin parar, la ciencia no encuentra cura. Mi amado pueblo, continúa purificando el sentido del gusto. No olvidéis que el gusto no sólo se refiere a lo que entra por la boca de una persona, sino también a lo que entra en la mente, la razón y el pensamiento. En el primer día de la tercera semana, ofrezco el don del gusto, en este día, a los Sagrados Corazones de Jesús y de María. Les ofrezco este don del gusto, en este momento, por la gloria de Dios y por el bien de las almas. En cada acción presente, mi mente, mi memoria y mi pensamiento permanecerán atentos, vigilantes para no acaparar lo que desea el sentido del gusto, que conduce al pecado, ofendiendo a los Sagrados Corazones. Dame la fuerza para liberar el sentido del gusto y hacerlo trabajar por el bien de mi alma y de mi hermano. Te pido, Madre bendita, que me tomes como discípulo tuyo, que guíes mi vida, y que mi camino sea dirigido al encuentro de tu Hijo. Por mi despertar, ofrezco que tengo razón y pensamiento, que comprendo el bien y el mal. A partir de ahora, ofrezco mi esfuerzo constante para que este don sea más espiritual, priorizando el deseo divino de mi Salvación personal. Me propongo liberar mi razón y mi apetito de las ocasiones de pecado, buscando el propósito de Dios en todas las cosas, recordando sólo el bien que cada uno de mis hermanos me ha dado, y en la creación la grandeza del Padre Eterno. No quiero pecar más con mi sentido del gusto, lo entrego al Sagrado Corazón, para que, siendo tu hijo, mi Señor, me levantes del pecado. No quiero que lo que soy me siga causando malos pensamientos, ni quiero rechazar las bendiciones Divinas que me llevan a permanecer en estado de Gracia. Sagrados Corazones, sed los nutridores de mi mente, memoria y pensamiento, para que mi razón me lleve a conservar sólo el bien. Refreno mi libre albedrío, lo subyugo a mí mismo inmediatamente y lo entrego a los Sagrados Corazones para que me liberen de las ocasiones de error y así modelen este sentido para que traiga a mi mente sólo aquello que sirva al bien de mi alma y para que haga el bien a mis hermanos y hermanas. Este sentido del gusto anhela el agua purificadora del amor que viene de los Sagrados Corazones, Amén. A mediodía, con nuestra Madre, repaso los esfuerzos de la mañana y constato las debilidades. Antes de acostarme, doy gracias a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Virgen María, a quienes pido que me ayuden en este propósito de ser mejor hijo de Dios. Padre nuestro, tres Avemarías y Gloria. Hijos, venid a mí y confiadme vuestras vidas. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 07 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal espera el llamado de mis hijos para que vengan presurosos. Deseo que se acerquen más a mi Hijo siendo aquellos que hacen la voluntad de Dios y obedecen la Ley de Dios en cada momento de su vida. Os vigilo constantemente para protegeros, porque al seguir viviendo en medio de la agitación del mundo y sin conocer la profundidad de la Palabra de Dios, os convertís en presa fácil de los que sirven al mal. Mis amados San Miguel Arcángel, San Gabriel y San Rafael, junto con las legiones del cielo, se han encargado, como nunca antes, de proteger a aquellos que permiten que esto suceda, siendo la defensa, protección y luz del pueblo de mi Hijo. Esta generación está llamada a permanecer atenta y mirar la realidad con claridad, ya que se enfrenta constantemente a las reacciones inesperadas del hombre del momento. Hijos, sois constantemente atacados por las tinieblas que acompañan a los demonios, estad atentos para actuar cuando la impaciencia os embargue. La impaciencia conduce a la cólera, y la cólera nubla vuestro pensamiento. Es en este punto cuando el mal penetra en la mente, se apodera de ella y la destruye, esclavizando al hombre para que ofenda a mi Hijo mediante el pecado monstruoso. Es una gran obra de la creación observar atentamente al hombre mientras se rebela contra su Creador, viendo cómo el hombre sigue cometiendo un pecado tras otro, una transgresión tras otra, sin cansarse. Como hijos del Padre, poseéis grandes dones que mantenéis latentes. El Espíritu Santo derrama Sus dones sobre cada uno de vosotros, para que el hombre en todo momento obre y actúe rectamente en obediencia y amor. El pueblo de mi Hijo ha abrazado la tibieza espiritual, tomando acciones que lo acercan a las tinieblas en las que se mueve el mal, regocijándose en la destrucción del hombre en este tiempo. Algunos de mis hijos parecen haberse fortalecido, poniendo en práctica actitudes negativas y contrarias al bien personal y común. No se detienen a medir la gran miseria en la que hunden las almas de aquellos que actúan en constante rebeldía, realizando actos deplorables contra lo que mi Hijo representa. La Cruz -signo del Amor de Dios, signo de Salvación, signo de redención- es tratada con desprecio en medio de los insultos que le lanzan los partidarios del mal y algunos cristianos disfrazados con piel de cordero. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, pasa un momento en medio de incesantes levantamientos en diversos países, ante la agitación humana, generando ira, caos y protestas por lo que el hombre desea, sin darse cuenta del daño espiritual que se está haciendo a sí mismo. La humanidad se ha estancado en su terquedad de no aceptar mis llamados, negándolos y minimizando el poder con que actúa la naturaleza, tratando de distorsionar lo que les anuncio. El demonio ha invadido la tierra para poner al hombre en contra de Dios. Aliados del mal ha conseguido que el anticristo: desde tiempos remotos ha estado manipulando a la humanidad, infundiendo el mal en la mente de las personas. El anticristo ha lanzado su reinado sin revelarse públicamente, amplificando los actos dañinos de esta generación, que será recordada como la autora de su propia desgracia. El hombre llegará a utilizar lo que ha creado con sus propias manos para asegurar su propia ventaja en la guerra. Veo a algunos esperando que comience la guerra, mientras ya está destruyendo todo a su paso, introduciendo subrepticiamente el uso de armas nucleares, producto de la acción del diablo en la ciencia mal empleada. Esta generación sufrirá en grado sumo a manos de quienes levantan al anticristo contra el pueblo de mi Hijo, como resultado de la acción sostenida de la masonería, los illuminati, el comunismo, la rebelión, la falsedad, la falta de fe y el satanismo, que se han infiltrado en la Iglesia de mi Hijo, provocando que los tentáculos del mal se activen despiadadamente contra toda la humanidad. El fuego es el gran purificador de la humanidad en estos momentos. Estoy derramando mis lágrimas por toda la tierra en diversos lugares, llamándoos al arrepentimiento, para que no sufráis lo que no es Voluntad de Dios. El fuego de los volcanes se está derramando, mis hijos ven y verán, atónitos, el poder de la naturaleza, pero pronto lo olvidarán. El hombre no reconoce su necesidad de la Asistencia Divina. En medio de los trastornos más inesperados, seguiréis cediendo al mal en todas sus formas, haciendo que la tierra se arrepienta de haber mantenido sobre ella a una generación tan perversa. Tomáis la misericordia de Dios como escudo para actuar con maldad.... Proclamas la misericordia de Dios para defender las malas acciones.... Proclamáis el amor de Dios y el perdón de Dios para cubrir los pecados de la humanidad.... Hijos, ¿qué lugar habéis dado a lo que es justo? ¿Dónde está para vosotros la Justicia Divina? Habéis rechazado la Justicia Divina a las generaciones pasadas, para que sigáis errando en el libre albedrío, dirigido a magnificar el pecado por todas partes. ¿No fueron destruidas Sodoma y Gomorra por su maldad? El mal es un azote incontrolable, del cual crecen los pecados más terribles con los que la humanidad se somete a la condenación. Hijos, estáis siendo engañados, seriamente engañados por las grandes organizaciones mundiales que fueron creadas para ayudaros. La humanidad ha sido llevada a experimentar con diversos alimentos, medicinas y ropas que contienen sustancias nocivas para el cuerpo humano. Por esta razón, les pedimos antes que tuvieran cuidado con los alimentos, especialmente porque hay tal toxicidad en algunos alimentos que el cuerpo humano reacciona con enfermedades que causan la muerte. En las organizaciones mundiales existe la instrucción de exterminar a gran parte de la población mundial. Para ti esto es contradictorio, pero no para aquellos que viven bajo las órdenes del anticristo, a quien sirven constantemente. El pensamiento único de los que satisfacen las necesidades de esta generación a través de alimentos, medicinas, ropa, aparatos tecnológicos, etcétera. Esta diseñado para condicionarte a estar en sintonia con la creacion de un solo gobierno que gobernara el mundo bajo una sola moneda y el establecimiento de una sola religion. Esta religión eliminará la religión que mi Hijo estableció. La Eucaristía será prohibida, la devoción a mí será castigada con la muerte, el pueblo de mi Hijo será perseguido, y mi Hijo será crucificado de nuevo.... Queridos hijos, es necesario que no olvidéis el perverso plan del mal para destruir al pueblo de mi Hijo; que deseéis la Voluntad de Dios. La Casa del Padre no subestima los esfuerzos de sus hijos por permanecer fieles, su integridad como hijos del Creador, sus esfuerzos constantes para que la tentación no les venza. La ayuda de Dios es infinita, como infinito es el Amor de Dios por sus fieles. El Ángel de la Paz vendrá a restaurar la unidad de los hijos de Dios que se encuentran dispersos, recordando al pueblo de mi Hijo el verdadero valor de la Eucaristía como fuerza y alimento, unidad y amor, no sólo para el cuerpo sino también para la mente del hombre, alimento de la vida eterna, que no termina cuando se consume, sino que continúa si la creación permanece en el estado correcto. Rezad, hijos míos, rezad por Jamaica, que sufre los constantes ataques de la naturaleza. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, la adhesión al mal provoca su purificación, la tierra tiembla, las enfermedades se propagan rápidamente. Oren hijos, oren, Japón es un flagelo para la humanidad. Oren hijos, oren, Chile tiembla fuertemente. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el camino hacia mi Hijo no está sembrado de espinas si en vosotros está arraigado el amor a la vida eterna. Cuando el hombre no se mira a sí mismo, la esperanza en Dios no se extingue fácilmente, porque el Corazón del hijo de Dios se eleva hacia él. No caigáis, no tengáis miedo, confiad en Dios, en su Amor y sed dadores de bien. No posterguéis la conversión. Sed testigos del don de vosotros mismos y de la unión de mi Hijo con cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 11 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo vela constantemente por esta humanidad y bendice a los que permanecen fieles.... mi Hijo bendice a los que se han extraviado y se arrepienten de sus malas obras y acciones.... mi Hijo bendice a los que aún se extravían, para que renueven su camino y lo mantengan, unidos a la Voluntad de Dios.... mi Hijo llora por sus hijos que no lo aman y no quieren acercarse a Él .... Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡qué perdida está esta generación! No teméis ofender a mi Hijo, protegiéndoos de Su Misericordia e ignorando que si no os arrepentís, la Misericordia de Dios está atada y no puede ayudaros. La Misericordia de Dios está abierta a todo Su pueblo.... Yo intercedo por todos, pero es necesario que una persona reconozca su error, se arrepienta de él y quiera corregirlo. Te doy mi mano para guiarte por el camino del bien; que decidas aceptar mi mano. Os aseguro que todos vuestros esfuerzos serán tenidos en cuenta. Hijos, una vez más os animo a trabajar con celo por el Reino de Dios, sed fieles, dejad a un lado la vida mundana, los verdaderos hijos de mi Hijo no pueden servir a dos señores, no pueden vivir en lo mundano y contaminado y vivir contra el pecado. No os expongáis constantemente a la tentación, es peligrosa, el mal permanece vigilante para haceros caer. Amados hijos, el mal debilita al hombre, ataca sus sentidos. Vivís en medio de la confusión, la Iglesia de mi Hijo se ha dividido, dando paso al modernismo y alejándose poco a poco de la obediencia de santidad a la que está llamado el pueblo de mi Hijo. La moral en la Iglesia de mi Hijo se derrite como la cera en el fuego y puede ser violada a voluntad. Como Madre, sufro al ver a mis hijos ensuciarse en el fango de todo estado de impureza. Mis hijos han permitido que sus pensamientos se atrofien para cometer actos impuros sin culpa ni remordimiento. Esta generación toma la Ley de Dios y la rompe, creando leyes a su conveniencia, ofendiendo gravemente a Mi Hijo. Amados hijos, ¿no veis que las obras que os llevan a la muerte espiritual son las que se ocultan para que vuestra conciencia no os lleve al arrepentimiento? Hijos, algunos de vosotros pertenecéis a diversos grupos de la Iglesia de Mi Hijo y acudís a la oración diaria. Hacéis esto para acallar vuestra conciencia por no vivir correctamente de acuerdo con la vida que profesáis. Estas obras, estas acciones, estas oraciones son obras muertas, equivocadas e infructuosas, porque pretenden distraer la conciencia para que no descubra el hedor que cubre la vida de los que actúan equivocadamente. Mis amados, en este momento la confusión se apodera de muchos de Mis hijos que están siendo conducidos por el camino equivocado. La persecución de mis hijos aumenta cuando el hombre se aleja de mi Hijo y lo olvida para tomar al demonio como su Dios. La humanidad desciende a lo que es satánico y oscuro; el diablo los acoge, proporcionándoles toda clase de libertinaje, para que se refugien en la avaricia, en la impureza, en la inmoralidad, y así se convierten en aliados del mal, permitiendo que los demonios los dominen. Cuando los seres humanos permiten que el mal los domine, el mal se apodera de ellos y les da lo que necesitan para infectar a la gente mediante el engaño. Oh generación no reconocida, ¡cuánto dolor estás causando a mi Hijo! La agitación social continuará, la economía se derrumba y el hombre se levanta contra el hombre. Las diferencias entre las clases sociales son causa de grandes convulsiones; las luchas no tardarán en llegar por este motivo, la superpoblación advierte de grandes cambios económicos que llevarán a la sociedad a perder la calma en todos los sentidos; el miedo se respira constantemente ante la violencia y el terrorismo. Una persona se sentirá extranjera en su propia patria ... Los ancianos son despreciados en su propia tierra ... Las mujeres están aterrorizadas en sus propios hogares ... El que ha sido invitado a entrar se convertirá en propietario en unos momentos ... Los jóvenes que han sido acogidos en algunos países se alzarán entre los adultos, tomando lo que no les pertenece y usando la violencia contra los que son fieles a mi Hijo ... Los templos dejarán de ser casas de oración y de adoración para convertirse en lugares temidos por mis hijos ante la violencia que no cesa de aumentar debido a la marea creciente de adoradores de Satanás. Mis sacerdotes fieles a mi Hijo serán azotados por llevar el hábito; la muerte les rodeará constantemente por no ceder a las amenazas de los que se unen a las hordas del mal. Amados hijos, el hambre reinará en la tierra, el clima cambiará en todas partes hasta que las cosechas se marchiten por el calor, la lluvia y las plagas; el hambre se generalizará por la proximidad del gran cometa, que se acercará cada vez más a la tierra. Las naciones con grandes riquezas caerán en la pobreza. La proximidad del gran cometa hará que algunas ciudades costeras se inunden de una forma nunca vista. La miseria ocupará su lugar entre la humanidad. Habéis olvidado todo lo que os advertí. La gran nación en la que viven mis hijos de todos los lugares sufrirá enormemente, el océano se elevará por encima de ella y silenciará la agitación y detendrá las acciones contrarias a la Voluntad Divina. Hijos míos, rezad por Inglaterra, la peste está a las puertas, su tierra temblará. Hijos míos, rezad por China, sufrirán, su tierra temblará. Derramarán dolor sobre la humanidad. Hijos míos, orad, hijos, orad por Italia, será sacudida, el terror está cobrando fuerza. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo os tiene en su regazo. El mal aumenta, pero el amor de mi Hijo por su pueblo es infinito y legiones de ángeles acuden prestos a proteger a quien pide su amparo. No rechaces el refugio divino, despréndete de lo que causa tu caída y acércate a esta Madre que te ama. Mis hijos nunca han sido abandonados por Mí, en todo momento, por sangriento que sea, esta Madre os ha protegido y defendido cuando el mal se acerca para derrotaros. No os apartéis del alimento de la Eucaristía, cada uno de vosotros es templo del Espíritu Santo y por tanto está protegido por las legiones angélicas, permaneced por el camino recto que os conduce a la Salvación del alma. En este momento, os exhorto encarecidamente a que os mantengáis en la ley de Dios, para que no os desviéis por caminos equivocados. Sed fieles a la palabra de mi Hijo contenida en las Sagradas Escrituras y prestad atención a las explicaciones reveladas en estas exhortaciones. Vosotros sois el pueblo de mi Hijo y no os abandonaré. Cuanto más cruel sea el momento, mayor será mi protección sobre vosotros. No tengáis miedo, hijos, el Amor de Dios suaviza los momentos difíciles y os da una fuerza espiritual que el pueblo de Dios nunca antes había recibido. No tengáis miedo, esta Madre os ama. Os exhorto a entrar en el Sagrado Corazón de mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado. Perseverad, no vaciléis en la fe, mantened vuestra confianza en mi Hijo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 18 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el amor de mi Hijo por la humanidad hace que os proteja e interceda por cada uno de vosotros. Los bendigo abundantemente, los bendigo para fortalecerlos en estos momentos en que la humanidad está sumida en la indiferencia al amor y a la Ley de Dios. Hijos míos, estad atentos y pendientes de la palabra explicada en esta revelación de amor, misericordia, justicia y verdad, con la que la Casa del Padre llama a toda la humanidad, mostrando paso a paso los acontecimientos y grandes cambios en la naturaleza, cambios sociales, cambios políticos, cambios en la moral y cambios espirituales que esta generación está enfrentando y enfrentará antes de la instauración del reinado del Anticristo: quien tiene en su séquito a los líderes de las grandes potencias y todo tipo de organizaciones asociadas al hombre. Hijos de mi Corazón Inmaculado, el sufrimiento de mis hijos se intensifica ante la proximidad de la aparición pública del anticristo: que necesita la incertidumbre y la confusión humana a través de la guerra para aparecer como el gran salvador de la humanidad. Debido a la constante y generalizada persecución del pueblo de mi Hijo por toda la tierra, os he llamado a fortalecer vuestra unión con la Santísima Trinidad, para que, siendo uno con la Voluntad de Dios, no seáis presa fácil del mal. Amados hijos, el dolor no ha terminado, pero como cuando una mujer está a punto de dar a luz, así ahora que el tiempo se acorta y el mal se acerca al hombre, la purificación del pueblo de mi Hijo aumentará. El demonio conoce bien la debilidad humana y sabe que en lo mundano tienta a mis hijos con gran facilidad. Os animo a apartaros de lo mundano, a vencer al mundo, a apartaros de lo que os lleva a mancharos de inmoralidad, de inmodestia, de ofensas a los Mandamientos y Sacramentos y a la naturaleza humana. Amados míos, velad, debilitad al demonio venciendo lo que os lleva a persistir en el pecado. Conoced a mi Hijo, para que no toméis al demonio por vuestro Dios. En la actualidad, una gran parte de la humanidad ha sido controlada por el demonio. Veo a mis hijos entregados al mal y poseídos por el mal, actuando con ira, violencia y soberbia, actuando contra la Santísima Trinidad, blasfemando, cometiendo actos de impureza y sacrilegio, por los que mi Hijo derramó su preciosa sangre, y por eso la pasión de mi Hijo sigue siendo actual en estos tiempos. Hijos, ¡venced al ego humano! La voluntad humana, controlada por lo que es contradictorio y malo, ha llevado a esta generación a desear lo que es pecaminoso, despertando en el hombre, desde temprana edad, el poder del "ego" e imponiendo sus propias reglas según el capricho de cada uno de vosotros. Los hijos de Dios inmersos en este caos en este momento, cuando el diablo y sus legiones siguen derrocando al mayor número de almas. No podéis vivir en la tibieza espiritual, porque el que es tibio será vomitado de la boca de Dios. En este momento, debéis aferraros a lo que es bueno a los ojos de Dios y aferraros a la Ley de Dios, no a las tibias interpretaciones que algunos de mis hijos dan sobre lo que es la Ley de Dios, que hacen que el hombre pierda la vida eterna, negando la justicia de Dios, negando la existencia del infierno, negando la purificación de la humanidad pecadora. Mi Hijo es Misericordioso con el que busca misericordia y hace la firme intención de cambiar sus caminos. Mi Hijo es Misericordioso con el que se arrepiente de haberle ofendido, pero es necesario ese acto de humildad por parte del hombre en el que reconozca que Dios es Dios y el hombre es hombre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el sol ya no será el aliado del hombre; en el sol se acelerará la agitación y el calor que emite causará la destrucción de los logros tecnológicos del hombre. Lo que el hombre ha conseguido mediante la tecnología quedará reducido a la nada, y así el hombre tendrá que volver humildemente a una época en la que no influía ni distorsionaba los elementos para causar el mal, como en la actualidad. El hombre da nombres a los cambios de la naturaleza, como "cambio climático". Dios creó todo lo bueno con la obra de sus manos; el hombre, con sus manos, destruyó toda la creación y la cambió hasta tal punto que perdió el control de lo que cambió dos veces, provocando cambios irreversibles para la humanidad, que se volverán contra el propio hombre. La humanidad ha elegido su propio futuro y se niega a atender las llamadas de la Casa del Padre. La razón se nubla en el hombre y el "ego" conduce a la humanidad hacia el abismo, como el agua arranca una hoja de un árbol. Mis peticiones no han sido escuchadas. He venido a intervenir en la historia de esta generación por Voluntad de Dios, como Madre de todos los hombres. Mis palabras eran gritos temerosos de este momento y de los que vendrían, con la esperanza maternal de que fueran escuchados, para que la purificación del pueblo de mi Hijo no fuera tan dura. Mis peticiones desoídas, mis súplicas incumplidas y desoídas por la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo, que niega que conduce a esta humanidad a la purificación por creación y por mano del mismo hombre, que por falta de amor al prójimo se convierte en verdugo de su propia raza. Amados, abundan los pecados contra el Espíritu Santo.... ¡Habéis olvidado la severidad para el hombre que peca contra el Espíritu Santo! Debéis ser responsables de las obras y acciones de cada uno de vosotros.... debéis ser generadores del bien y sumergiros en las Sagradas Escrituras para que conozcáis la voluntad de Dios.... No os conforméis con lo que podáis hacer, entrad en la verdad de la Palabra de Dios y creced, madurad, para que podáis vivir según la Ley de Dios y encontréis gracia a los ojos de Dios. Hijos, la humanidad se encuentra en un momento crítico. Este momento mantiene al hombre en dos estados, aquellos que se comprometen con la bondad y reconocen a mi Hijo y lo reconocen como Dios, levantándose en medio de las caídas, recibirán la fuerza para permanecer en el remanente santo .... Aquellos que nieguen a mi Hijo y se entreguen libremente al diablo serán la causa de su propia condenación. El momento presente tiene dos caminos, el crecimiento espiritual o el alejamiento de la Presencia de Dios. La misericordia de Dios no se cierra con el año de la misericordia, sino que permanecerá abierta para todos los que se acerquen arrepentidos ante Dios, sólo que el acercamiento libre para buscar el encuentro con su Señor y su Dios debe venir del hombre. Amados hijos, el Ángel de la Paz os mira con amor, y vendrá a consolar a los que están en tribulación y a dar fuerza a los fieles para que no retrocedan en la fe. El pueblo de mi Hijo volverá a ver la esperanza con la llegada del enviado, el Ángel de la Paz, en medio del asedio del mal y de la persecución de mis hijos. Como Madre de la Humanidad, vengo a aplastar la cabeza del demonio y de sus huestes. Mi amado Ángel de la Paz es una fuerza para el pueblo de mi Hijo y no será confundido con el anticristo. Hijos míos, sed veraces, no os engañéis, no os mintáis los unos a los otros, no seáis falsos, estad siempre iluminados, no os dejéis engañar. El engañador del hombre utiliza sus tentáculos para dominar a toda la humanidad, y vosotros hijos seguís negando el cambio en el que estáis, el cambio con el que la naturaleza persiste y responde. El hombre no es reconocido por la creación, la creación teme al hombre, que con su mano ha destruido lo que Dios le ha dejado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en toda la tierra las fuerzas de la naturaleza se duplican. El agua cobra fuerza y penetra en la tierra, el viento contaminado lleva la peste. No temáis, yo estoy con vosotros. Amados hijos, rezad por Dinamarca, ella sufrirá, su tierra tiembla. Los lamentos no cesarán. Amados hijos, rezad por España, la muerte a manos del terror no se hará esperar. El agua viene y penetra en la tierra. Amados hijos, orad por Australia, la peste avanza silenciosa. Oren hijos, oren por Italia, será azotada sin necesidad de que entren extranjeros. El rugido de esta tierra sale con gran poder a través de sus volcanes. Rezad; el Etna y el Vesubio causan dolor. Amados, orad por la Iglesia de mi Hijo, la confusión divide. Oren porque el sufrimiento de los Estados Unidos no disminuya. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no dejéis de trabajar y actuar según la Ley de Dios, no os dejéis engañar fácilmente por las cosas del mundo. No olvidéis la palabra de mi Hijo ni la explicación de esta revelación. No olvidéis que sois amados por mi Hijo, no olvidéis que mi Hijo es 'el Camino, la Verdad y la Vida', no os apartéis de Él. Mi Hijo habla a cada persona individualmente, y vosotros no le escucháis, no le miráis a causa de la confusión en la que vivís. La Presencia Divina está escondida en cada momento, para que cada momento sea vivido en el camino correcto. Mi Hijo revela la Voluntad Divina a todos vosotros, para que no elijáis los caminos equivocados. Sed sagaces, vivid cada momento en el camino correcto, no os separéis de mi Hijo, sed seres de paz, amad a vuestros hermanos y hermanas, sed portadores de la Palabra Divina. No den mal por mal, sean los que enseñan con el testimonio del Amor Divino. Quien se llame cristiano en este tiempo debe serlo en la plenitud que este título conlleva. Yo os bendigo, Yo ilumino el camino de mis hijos. Yo soy el calor cuando tenéis frío... Soy la brisa refrescante cuando el sol sofoca .... Yo soy la lluvia que hace brotar las semillas ... Soy la palabra que instruye, el amor, la puerta del Cielo .... Por eso os llamo una y otra vez, la puerta está abierta, venid, hijos míos, entrad a gozar de la bondad eterna. No tengáis miedo hijos, estad unidos, así sois un muro fuerte, inquebrantable. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de octubre de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, ustedes son mi amado pueblo a quienes amo con todo mi corazón. Os invito a permanecer en oración, a ser mensajeros de Mi Amor, a trabajar y actuar según Mi Voluntad. No tengáis miedo, 'Yo soy el que soy'. Os llamo a vivir en mi Amor, a ser fieles a mi Palabra y a vivir alejados de lo mundano. Este momento es precioso, no lo desperdicies en trivialidades, sé prudente y misericordioso. Renovad vuestra consagración al Corazón Inmaculado de mi Madre, para que no olvidéis que sois sus hijos. Vivid convencidos de que mi Madre intercede por vosotros, y cada Ave María rezada con conciencia es una gran bendición que recibís, no sólo para el que reza, sino también para sus hermanos. El mal teme al que reza con verdadera conciencia y en unión con Mi Madre, ofrece y ama, ama y ofrece. El sonido producido por el Santo Rosario sacude al mal y lo hace huir rápidamente, si la criatura está debidamente preparada, ha confesado los pecados que ha cometido y ha ofrecido un cambio definitivo en su camino para apartarse de aquello que la separa de Mí. Mi amado pueblo, vigila, no seas tibio y no mires con aprobación lo que aparentemente es bueno; discierne lo que llega a tus manos, porque el mal acecha como león rugiente, con gran astucia, para burlarse de los que son Míos, llevándolos por caminos que no son Mi Voluntad. ¡Cuánto progresan los que tratan de dirigir sus sentidos por el camino del espíritu! Hijos, el que no vive según el espíritu camina con mayor dificultad, pues lucha contra todo, entabla batalla, sin distinguir entre lo que es bueno y lo que es malo. Pueblo mío, os afanáis por satisfacer todos los deseos del "ego", buenos o malos, y esto os lleva a caer en los vicios sin poder controlaros, y los vicios os hacen caer en un camino cada vez más escarpado y difícil. Queréis escapar de las distracciones del mundo sin que desaparezcan los caprichos del ego humano, caprichos que escondéis, sabiendo que os estáis haciendo un gran daño espiritual mintiéndoos a vosotros mismos. Hijos, levantaos en este momento decisivo, ejercitando constantemente vuestros sentidos físicos y espirituales, para que la voluntad y el deseo humano se esfuercen por vivir en mi Voluntad. Debéis ser conscientes de que la vida en mi Voluntad no es un accidente, sino una necesidad, sin la cual no seréis seres humanos estables. Mis hijos están constantemente alejados de todo lo que les lleva a dar testimonio de fe en Mí. Por todas partes hay una distracción que anestesia el Corazón humano, de modo que se endurece y la humanidad lucha por la individualidad en lugar de la fraternidad, emitiendo así el veneno de la indiferencia del hombre hacia sus hermanos y hermanas. Amados míos, ningún hombre es dueño de mi Palabra; al contrario, cuando mi Palabra llega al hombre, éste debe escuchar de rodillas y con profunda conciencia, discerniendo cada palabra para comprender plenamente mi mensaje. En este momento, la acción del mal está cobrando fuerza por la proximidad de éste, como bien sabéis. En los púlpitos necesito fuerza en la predicación, para que la comprensión de mi pueblo no sea superficial, sino que se expanda y se abra a la verdad de realidades espirituales que poco conocen, ignoran o niegan, a la existencia del pecado, a mi Segunda Venida, a la existencia del demonio, al Aviso y a lo que mi Madre os ha anunciado. La humanidad ha permitido que el mal se apodere de ella, y el mal, al encontrar la libertad humana dispuesta a aceptarlo, ha derramado odio, indiferencia, avaricia, ignorancia, maldad y estupidez para hacer de la humanidad un colectivo que ignora la verdad y por ello es completamente necio. El necio en su necedad se convierte en defensor de su propia necedad, y sin sabiduría no ve ni distingue entre el mal y el bien, y las contradicciones de la humanidad lo mantienen en la oscuridad total, siendo un obstáculo para sí mismo y los suyos. No tienes que buscar mi Reino en este mundo, pero sí, debes vivir, trabajar y actuar de acuerdo a la Ley Divina. En este momento hay odio en mi pueblo, y con él crece la ira, convirtiéndose en una obsesión que lleva a la autodestrucción. Sufro por la ingratitud, por un hombre orgulloso que destruye la vida de sus hermanos y hermanas. Sufro por el lamento de los inocentes, que padecen inanición física y espiritual por falta de una preparación sólida para luchar contra el mal. No se puede servir a dos señores - siempre, hay que llamar al mal, mal, y al bien, bien. No pretendas distorsionar lo que es correcto permitiéndolo, mi Palabra es una. No habéis valorado la creación, no le habéis guardado el debido respeto, no la habéis amado como expresión del Amor Divino hacia el hombre. La belleza de la creación ha sido sustituida por la crueldad del hombre, que destruye sin medida todo lo que tiene a su alcance. El hombre no busca, sino que quiere encontrarlo todo inmediatamente; no dedica ni su pensamiento ni sus sentidos a buscar lo que no cae en sus manos. Mis hijos se han vuelto conformistas; toman lo que les llega y lo aceptan como verdad. La impaciencia es la característica principal de los que están lejos de mí. Dominada por la impaciencia, la humanidad es frágil y cae en todos los vicios que abren las puertas al mal, derramando sobre la tierra el producto de la falta de amor que habita en aquellos que se han desviado del camino y se han entregado involuntariamente a toda iniquidad. La Creación, según nuestra Divina Voluntad, sufre por la sordera espiritual de la humanidad. La falta de amor se derrama sobre la creación, que, temblorosa, se baña en mi propia sangre. Esta es la locura en que el mal ha enfurecido al hombre, y el hombre acepta, alzándose contra todo lo divino, como signo de rebelión y aceptación de lo que se opone al bien. El hombre, desligado del bien, atrae el mal, y las consecuencias de ello son trágicas para la humanidad. La indiferencia hacia el hombre por parte de la creación es inevitable, por eso aumentan las catástrofes naturales y con ellas el dolor de mis hijos. Este es el momento en que la tierra, oprimida por el pecado del hombre, se agita gravemente; las aguas se agitan, el fuego avanza inexorable, el aire, tomando formas que intimidan al hombre, es causa de constante alarma. Oren, queridos hijos, oren por México, los volcanes causan dolor en medio de las convulsiones de esta tierra de mi Madre, en la que el mal se ha extendido en todos sus aspectos. Oren, queridos hijos, oren por Chile, el miedo surge de una tierra que parece vacía cuando es sacudida. Oren por mis hijos de Venezuela, en el dolor causado por el poder, otros intereses entrarán en la tierra. Mis hijos lloran, y con ellos las armas se extienden a otras tierras cercanas, donde la paz es el disfraz del poder. Ora, amada mía, para que este momento traiga dolor al hombre que desoyó mis llamados y los de mi Madre. Desde el aire, el poder del mal se acerca a mis hijos; armas mortales se esparcirán sin conciencia, destruyendo vidas. Esta grave ofensa contra nuestra Trinidad es fruto del orgullo humano. La ciencia mal empleada daña sin conciencia a la humanidad. Reza por los Estados Unidos, la desunión está entrando, causando dolor a esta nación. La lucha por el poder mundial se intensifica en medio del surgimiento de rebeliones en el mundo. Un fenómeno nunca antes visto aparece en el mar. Mi amado pueblo, continúa purificando el sentido del olfato, dado que el sentido físico del olfato es el que asegura el desarrollo de la conciencia en una persona que no desespera, sino que tiene una esperanza infalible. Usted asocia el sentido del olfato con el paladar, y esto no es correcto. El olfato espiritual lleva a mis hijos a vivir en la esperanza de la Salvación, viendo la meta del encuentro final en el éxtasis de amor que la criatura humana me ofrece constantemente en las luchas de cada momento. Mi pueblo desea lo malo y por eso se malcría y no conserva la esperanza ni la fe en Mi Palabra. Amados hijos, continuad despertando el don del olfato. Con la conciencia tranquila, impregnada de esperanza, mi pueblo camina en obediencia. En el primer día de la cuarta semana, ofrezco el don de la fragancia en este día a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María. Os ofrezco en este momento este don de fragancia para gloria de Dios y bien de las almas. En cada acción presente, mi mente, mi memoria y mi pensamiento estarán atentos, vigilantes para no acumular lo que al olfato se le antoja y que lleva al pecado, ofendiendo a los Sagrados Corazones. Dame la fuerza para liberar mi olfato y hacerlo trabajar y actuar pensando en el bien de mi alma y de mi hermano. Te pido, Madre santísima, que me tomes como discípulo, dirijas mi vida y que mi camino se encamine al encuentro de tu Hijo. Al despertar, me ofrezco, tengo razón y pensamiento, comprendo el bien y el mal. A partir de ahora, ofrezco mi esfuerzo constante para que este don sea más espiritual, dando prioridad a la Voluntad de Dios para mi Salvación personal. Propongo liberar mi razón y mi apetito de las ocasiones de pecado, buscando el propósito de Dios en todas las cosas, recordando sólo el bien que cada hermano y hermana me ha proporcionado, y en la creación la grandeza del Padre Eterno. No quiero pecar más con el olfato; lo entrego al Sagrado Corazón, para que, siendo hijo tuyo, Señor mío, me levantes del pecado. No quiero que lo que soy me siga causando malos pensamientos, ni quiero descuidar los beneficios Divinos que me llevan a permanecer en estado de Gracia. Sagrados Corazones, sed los nutridores de mi mente, de mi memoria y de mi pensamiento, para que mi razón me lleve a conservar sólo lo que es bueno. Refreno mi libre albedrío y lo entrego inmediatamente a los Sagrados Corazones para que me liberen de las ocasiones de culpa, y de este modo formo este sentido para que traiga a mi mente sólo lo que sirve al bien de mi alma y para que haga el bien a mis hermanos y hermanas. Este sentido del olfato tiene sed del agua purificadora del amor que viene de los Sagrados Corazones. Amén. A mediodía, analizo con la Madre los esfuerzos de la mañana y noto las debilidades. Antes de acostarme, doy gracias a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María, a quienes pido la gracia de hacerlo para ser mejor hijo de Dios. Padre nuestro, tres Avemarías y Gloria. Hijos, venid a mí y confiadme vuestras vidas. No olvidéis, hijos míos, que al olfato le gustan los olores atractivos, pero no todo lo que atrae al olfato está bien. El oro reluce, pero el oro no es la felicidad del hombre. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 27 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo; mi manto maternal permanece sobre vosotros, pueblo fiel de mi Hijo. Os animo a escuchar con la mayor atención las llamadas de mi Hijo, a ejercitar constantemente vuestros sentidos físicos y a procurar que sean más espirituales que físicos. Debéis comprender, hijos de mi Corazón Inmaculado, que en estos tiempos tan difíciles que vive el pueblo de mi Hijo, es necesario mortificar constantemente la voluntad humana por medio del amor, para que comprenda que debe someterse a la búsqueda constante de ser más espiritual y negarse a sí misma los apetitos humanos. Mi Hijo quiere un pueblo fiel, quiere hijos que perdonen a sus semejantes. Cada persona tiene una personalidad, pero en este momento debéis esforzaros para que esa personalidad no sea tan mundana, sino que vaya hacia la santidad; sólo así lograréis perseverar hasta el final. De diversas fuentes oyes fechas, anuncios, prestas atención a todo..... En cambio, deberías centrarte en el crecimiento espiritual, en los esfuerzos por dejar atrás todo lo mundano y pecaminoso. Sabéis muy bien lo que debéis cambiar para acercaros y conectar con la Voluntad Divina.... habláis de misericordia, y cuando mi Hijo os trae una prueba contra el prójimo, surge el ego humano. No, hijos, así no dais testimonio de lo que decís con vuestra palabra, debéis dar testimonio obrando y actuando con fe, esperanza y amor. Esta práctica de los sentidos es sumamente importante, porque cuando y sólo cuando los sentidos pasen del uso inconsciente a ser agradables a la voluntad de mi Hijo, se volverán menos mundanos y más apegados a la obra y a la acción de mi Hijo. Vengo a traeros agua viva, vengo a sumergiros en agua viva: agua regeneradora y purificadora, agua de amor, de devoción y de obediencia a lo que el Cielo exige de vosotros. Debéis estar dispuestos a ser obedientes, porque la obediencia es el arte de las almas santas. Obediencia no significa caminar en la oscuridad, sino caminar a la luz del Espíritu Santo usando el don del discernimiento. Os he llamado a uniros a mi Hijo, a caminar por la senda del amor, conociendo y estudiando la palabra de mi Hijo, a no caminar en la oscuridad, sino iluminados por el conocimiento, por la sabiduría, y así comprender que la obediencia a la Voluntad de Dios es necesaria, incluso cuando no entendáis por qué o dónde.... mi Hijo puede ver más lejos de lo que vosotros podéis ver, una persona puede ver más lejos si no utiliza el sentido de la vista como un sentido puramente físico. Sacrifica tu sentido de la vista a mí, y entonces verás lo que no ves en este momento. Mi Hijo está acelerando los pasos de Su pueblo. Tenéis tantas bendiciones, tantos dones, pero los mantenéis cerrados por ignorancia y a veces por miedo. Pero aquí vengo en nombre de mi Hijo, por amor al pueblo de mi Hijo, por amor a vosotros que sois mis hijos, a deciros que liberéis esos dones, esas virtudes que mantenéis encerradas, que las pongáis ante el Espíritu Santo, para que sea Él quien os guíe, y que en obediencia a la palabra de mi Hijo os hagáis más espirituales. Hijos de mi Corazón Inmaculado, tal es el grado de tribulación que se os avecina, de ahí la importancia de ser más del Cielo y menos de la Tierra. Toda la Tierra será sacudida, girará sobre su eje, las aguas de los mares no cesarán y subirán sobre la tierra. La Tierra será sacudida grandemente, viviréis momentos extremadamente fuertes, y sólo mediante la fe verdadera en las promesas de mi Hijo y en mi protección y la ayuda de vuestros compañeros de viaje y la intercesión de los santos podréis manteneros en pie. Debéis prepararos diligentemente y aprender, practicar, adquirir conocimientos de cómo sobrevivir sin tecnología avanzada. Sabéis que pronto la estrella que es el sol atacará toda la tierra y la tecnología del hombre quedará reducida a cenizas. Será un caos para el hombre, porque ustedes dependen completamente de la tecnología. Debéis estudiar cómo sobrevivir sin esta tecnología, que os ha hecho presa fácil de Satanás, porque ha nublado vuestro pensamiento, ha endurecido vuestros corazones hasta el punto de que algunos son zombis, vagando totalmente controlados por todos los efectos negativos de la ciencia y la tecnología mal empleada. Aún no habéis reconocido los tentáculos de Satanás, que han estado actuando desde el principio y se han levantado contra todas las almas en este momento. Para vosotros, lo que consideráis normal conduce a grandes pecados, a grandes insultos contra mi Hijo, a grandes y graves dolores para mi Corazón Inmaculado, y esto porque no discernís, sino que seguís el modernismo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, estáis más cerca de recibir este gran acto de misericordia de Dios, que es el Aviso, y por eso mi Hijo está apresurando vuestros pasos, para que espiritualicéis vuestros sentidos y unáis vuestros sentidos interiores con vuestros sentidos físicos, para que veáis con claridad las malas obras. Habrá momentos de desolación y de bendición, cada uno se verá tal como es, lo que causará gran dolor. Seréis examinados profundamente por vosotros mismos, no habrá una sola acción u obra que no sea vista y examinada por vosotros. La conciencia trabajará al máximo, como nunca ha trabajado antes en ningún ser humano. Y entonces los que rechazan a mi Hijo se entregarán al mal con mayor fuerza, y llevarán a cabo todo el mal que el demonio tiene en sí mismo contra los que, arrepentidos, eligen permanecer junto a mi Hijo. De ahí la urgencia de que pongáis en práctica la palabra de mi Hijo, de que no sólo la repitáis, sino que seáis conscientes de esta palabra de vida eterna. Se acerca el mayor Acto de Misericordia hacia el hombre. No busquéis fechas... Preparaos, preparaos. Hijos míos, rezad por Francia, el sufrimiento a manos de los terroristas continuará. Rezad, rezad por los Estados Unidos, cuando parece que se acerca la paz, mis hijos son los que más sufrirán. Rezad por la India, estos niños, que tanto han sufrido, serán fuertemente purificados. Rezad por Costa Rica, hijos, será sacudida. Mis hijos están intoxicados, no sólo por lo que ven, sino por el orgullo y la soberbia, causa de la gran desobediencia en que viven, causa de su alejamiento de mi Hijo. Cuando el hombre se aleja de mi Hijo, pierde su centro, y el mal toma todo el poder que el hombre tiene, de modo que toda criatura que se aleja de mi Hijo se convierte en instrumento de persecución, dolor y azote contra los hijos que son fieles a mi Hijo. Os pido de nuevo que recéis el Rosario, es una gran bendición para todo el que lo reza. No lo recéis repetitivamente, pero mantened una conciencia plena y absoluta de esta gran oración dedicada a la vida de mi Hijo. Hijos míos, los vientos vendrán con fuerza y se desencadenarán fenómenos atmosféricos que causarán desasosiego. Estas son plagas nacidas en la mano del hombre. Mi dolor es grande cuando veo como el hombre con su propia mano prepara la muerte para sus hermanos y hermanas. Sois almas necesitadas de amor, de verdad, de misericordia, de esperanza, y reforzad todo esto con la fe. Como Madre de toda la humanidad, os bendigo e invito a cada uno de vosotros individualmente a ser mensajeros de la Palabra y del Amor de Dios. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Noviembre 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón materno es el Arca de la Salvación, venid a mí, yo os conduzco a mi Hijo. En este día vengo al Purgatorio y llevo conmigo un gran número de almas a la Santísima Trinidad, por la Misericordia de Dios. No os olvidéis de rezar por los difuntos; la oración es una luz y un gran consuelo para los que están en el Purgatorio. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no tenéis que formar parte del caos que reina en la tierra. Vosotros poseéis el amor de mi Hijo, y la preciosísima sangre de mi Hijo es la Salvación para el hombre. Mis hijos son la fuente de la que manan constantemente los dones y las virtudes que cada uno ha cultivado en su vida. El amor de mi Hijo consigue mantener el agua del manantial en constante movimiento, para que se oxigene. La unidad mantiene cada gota de agua en su estado, para que todas reciban la oxigenación necesaria, pues los desechos se acumulan en el agua quieta, su color cambia, y las impurezas forman una capa que oculta la belleza del agua cristalina, y ésta adquiere un olor pestilente. Este es el momento de la guerra espiritual, y mis hijos deben oxigenarse con el conocimiento constante de la Palabra Divina en las Sagradas Escrituras. Mi Palabra os trae la Voluntad Divina para que estéis alerta y anticipados ante los constantes ataques del mal. Os he explicado los acontecimientos para que os preparéis y, sobre todo, salvéis vuestras almas. Mis hijos deben aprender profundamente el significado de la Palabra fidelidad, todo lo que encierra para aquellos que siguen el camino del amor de mi Hijo. Quien se entrega y decide vivir verdaderamente en el "camino" debe ser fiel en todos los aspectos de la vida. Pero antes debe ser fiel a mi Hijo y a sí mismo, para no perderse. Se vive en el caos en todos los aspectos; el hombre no define su vida, es inestable y por eso tiende a seguir lo que le sale al paso y lo que le parece interesante, aunque sea lamentable. Hay un alejamiento creciente de los valores y, con ello, la tibieza se multiplica muy rápidamente. De esta multiplicación salen los herejes de sus escondrijos y se dedican a conducir a las almas al pecado en diversas formas. Habéis tenido tiempo de ver cómo los illuminati y los masones han ganado poder en la Iglesia de Mi Hijo, contaminando la verdadera religión y siendo indulgentes con el mal. El humo de Satanás se ha infiltrado en la Iglesia de mi Hijo. Las formas de modernismo en la Iglesia no son la voluntad de mi Hijo, son permisivas y causan la multiplicación del pecado. Mi Hijo vino para que los pecadores se arrepintieran, no para que el pecado reinara en la vida de las personas y fuera motivo de celebración. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os guardo; como Madre, no me alejo de vosotros, pero anuncio y condeno el pecado para que no caigáis en las garras del mal. El gran camino que todos deben desear es el camino de amar a mi Hijo y ser su propio amor. Mis amados, debéis fortalecer vuestros sentimientos para que no os hagan sucumbir y caer en la debilidad mundana. Estáis despertando vuestros sentidos espirituales, y es necesario flexibilizar vuestros sentimientos, para que trabajen y funcionen bien, porque en el instinto del hombre está lo que le hace sentirse más cómodo, sin el menor esfuerzo. En estos momentos, mis amados, el hombre ha llegado a una gran debilidad espiritual y esto os hace débiles ante los retos de la vida diaria. Guardáis recuerdos en vuestra memoria, y el sentimiento de ese recuerdo os lleva a comprender si os satisfizo o no. Tergiversas esta comprensión y la llamas "satisfacción". El hombre desea satisfacción en todo lo que persigue, y vosotros, al no reconocerlo, habéis hecho de este deseo una obsesión, y al no reconocer esta obsesión, habéis saltado a la frustración. Hijos míos, ahora mismo el mal está estupefaciendo a mis hijos, y seguirán estupefactos hasta que la frustración les lleve a buscar y encontrar satisfacción en lo que es erróneo e irreal. En este mar de confusión y adormecimiento de los sentidos y del espíritu se encuentra la humanidad en este momento. Os exhorto a ejercer vuestra voluntad, guiados por el pensamiento de la verdad, para que las decisiones que toméis estén relacionadas con vuestra inteligencia, para que no viváis de sentimientos que os traicionan. Hijos, mirad a vuestro lado, el hombre pierde la razón con gran facilidad por su incapacidad para afrontar las vicisitudes de la vida. El hombre se limita a discernir quién es, en qué se ha convertido, en qué cree. Esto es lo nuevo en este momento, la incapacidad del hombre para razonar y aceptarse tal como es, o su incapacidad para corregirse. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la humanidad depende de las decisiones de este grupo de seres que se han entrometido en el camino del destino del hombre para falsificar la verdad de lo que está sucediendo en este momento, y por lo tanto falsifican la verdad. El hombre inconsciente es víctima de todo lo que cae en sus manos, sin considerar si es bueno o no. Mis amados, la tierra está fuertemente influenciada por los grandes asteroides que se mueven en el espacio, el hombre con su gran ignorancia, con su terquedad en obras y hechos, es atraído por estos elementos que se mueven en el espacio. La luna encontrará su descanso, y el sol se oscurecerá por unos minutos. Esta atracción de la tierra hacia los elementos que circulan en el espacio es fuerte, como lo es el pecado del hombre. Los efectos sobre la tierra son visibles ahora mismo y son chocantes para el hombre mismo. Debes comprender que las malas acciones no perecen en el momento en que se cometen, sino que su efecto continúa en toda la creación, encendiendo a más gente, y la batalla no será sólo contra los humanos, sino contra los demonios, las legiones y los principados del mal. Se están produciendo grandes cambios en la humanidad.... La agitación no cesará hasta que el hombre purifique su desobediencia y su obstinación, su transgresión contra Dios, y purifique su rebelión. La fuerza de los elementos que giran en el espacio ha acortado los días, los movimientos de la tierra se aceleran a causa de la fragilidad que el hombre ha traído a la tierra. Asteroides y meteoritos se acercarán a la tierra. Del mismo modo que no os conocéis a vosotros mismos, sino que sólo sabéis lo que hacen vuestros hermanos y hermanas, tampoco conocéis toda la relación que existe entre el comportamiento del hombre y el comportamiento de la tierra y, por tanto, de la naturaleza. Vosotros, hijos míos, debéis deshaceros de la ignorancia en la que vivís, debéis abriros y no veros como seres humanos aislados, sino como parte activa de la humanidad, cuyo trabajo y acción se extiende a todos vuestros hermanos y hermanas. Los elementos se acercan peligrosamente al hombre, deseando despertar a ese hombre, imagen y semejanza de Dios, que no encuentran en la mayoría. La tierra sigue temblando, despertando al hombre, que inarmónicamente recuerda al Dios que lo creó, y luego olvida y ataca todo lo divino. El demonio crece por la maldad humana de este momento, despertando al hombre que, frágil de espíritu, se rinde fácilmente ante la insistencia del mal que no da paz. Queridos hijos, este momento es decisivo para que cada uno de los míos salve su alma y gane la vida eterna. Hijos, no superáis vuestra incapacidad para afrontar la vida cotidiana con sus obstáculos por vuestra debilidad, por vuestra falta de espiritualidad y, por tanto, de fe. Ante tal debilidad, el demonio os hace entrar rápidamente en la desesperación de un mundo competitivo e implacable con la mundanidad. Hijos, la ansiedad y el miedo a perder la posición en la sociedad lleva a la persona a la incapacidad espiritual, que le impide sentir la falta de participación de ser hijo de Dios. Oren hijos, oren, el pueblo de mi Hijo será cruelmente perseguido. Oren niños, oren, sean hacedores de la Voluntad de Dios, oren por Italia. Oren hijos, la geografía cambiará, por esta razón la tierra está temblando con mayor fuerza en su totalidad. Oren niños, oren, Chile y Japón están sufriendo temblores de tierra. Oren por Francia, oren por Francia y Estados Unidos, el terrorismo está planeando sus acciones en la oscuridad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis hijos sean más devotos de Dios, trabajen y actúen por el bien, así ayudan a sus hermanos. Mis legiones angélicas están en la tierra en los cuatro puntos cardinales. Llamadlas para que os ayuden y os asistan ante tanto mal que existe. La capacidad del mal para engañaros requiere una respuesta; debéis conocer el mal para evitar caer en sus garras. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os enfrentaréis a grandes retos; recibid a mi Hijo en la Eucaristía, alejaos del pecado, discernid. La Iglesia de mi Hijo sufre. Yo sufro por lo mucho que vosotros sufriréis. Mi presencia está ante cada uno, mi Amor sigue esperando ser invocado. Mi protección permanece sobre cada uno de vosotros. Os bendigo, venid a mí, soy vuestra Madre. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de noviembre 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, envío Mi paz a cada uno de Mis hijos. Vais en busca de la verdad, mirando con ojos velados. Mi Espíritu Santo está en cada uno de Mis hijos. En este momento, Mi Espíritu Santo da fuerza a Mis hijos que quieren permanecer unidos a Mí, para que no caigan en lo pecaminoso. Yo soy el que soy y no engaño a mis hijos. Mi Espíritu Santo sigue dando vida, iluminando, guiando a mi pueblo, especialmente a mis fieles instrumentos. Mi Palabra está sellada en las Sagradas Escrituras, pero continuaré dando una explicación de Mi Palabra como 'una tierra que fluye leche y miel', para que las almas no perezcan por ignorancia. Confío mi Palabra a mi profeta para que la transmita a mi pueblo mientras se la predico. Yo voy con mi pueblo, no lo abandono en tiempos de angustia. Mi Palabra es falsificada por algunos de Mis hijos ... Y esto causa una gran herida que permanece en Mi Corazón. Pueblo Mío, no eres una generación obediente, sino más bien rebelde, te llamo, y no haces caso, desprecias Mis anuncios y cometes grandes sacrilegios. Intentáis omitir la palabra "Justicia Divina", de modo que mi propio acto está completamente sumido en el mal, mientras que la humanidad se ha rendido al diablo sin temor a ofenderme. Algunos de mis templos serán demolidos, otros serán cerrados, y en ellos permanecerá la perdición. No olvidéis que el gran plan del anticristo es apoderarse rápidamente de la humanidad, y para ello unirá gobiernos, economías, educación, emitirá decretos para que todos penséis igual, actuéis igual, y la sociedad sea una masa de seguidores del engañador. La libertad será destrozada.... Y se unificará la religión... a mi pueblo se le prohibirá adorarme, no se le permitirá recordar a mi santísima Madre, porque el anticristo sabe que mi Madre vencerá al mal. Seréis perseguidos, pero no os privarán de la Salvación eterna. Enviaré a mis ángeles en vuestra ayuda, no temáis, confiad en mi ayuda. He llamado a la humanidad a cumplir el Primer Mandamiento, no os he llamado a abandonar la Eucaristía, ni a abandonar a Mi Madre, ni a abandonar los Mandamientos, ni los Sacramentos, ni los trabajos y obras que os lleven a crecer en Mi Amor. Debéis ahondar en Mí y conocerme, para que no os confundáis.... debéis crecer en espíritu, para que no seáis víctimas del mal por falta de conocimiento.... pueblo mío, no seáis cómplices del mal, no abandonéis nuestra Divina Voluntad, que desea 'que todos los hombres se salven y lleguen al conocimiento de la verdad', pueblo mío, permaneced en estado de Gracia. Grandes acontecimientos están llegando a la tierra, algunos desde el universo, otros con el crujir de la tierra o el levantamiento de las aguas, las erupciones de los volcanes y la ira de la humanidad que se levantarán unos contra otros. Rezad niños, rezad por los Estados Unidos de América, el caos se acerca, y con el caos mis hijos sufrirán. Esta tierra debe ser limpiada. Rezad niños, rezad por Rusia, el que duerme está despertando sobre la humanidad. Rezad niños, rezad por China, la que sorprende a la humanidad. Rezad hijos, la naturaleza se recrudece, este será el sufrimiento del mundo. Mi amada nación, los traidores, los que gastan a mi pueblo serán luego perseguidos por sus propios aliados. Mis ángeles anuncian el cumplimiento de Mi Palabra. Yo vengo a proteger a mi pueblo. No olvidéis, hijos míos, que 'Yo soy el que soy'. Yo soy el escudo y la fuerza de mi pueblo, que se sentará a mi mesa y disfrutará de mi Palabra y de mi presencia. No sois un pueblo sin Rey, Yo lo veo todo. Sé luz, calor, alimento. Sé testigo de mi Amor. Pueblo mío, mis ojos están constantemente puestos en ti, eres mi gran tesoro. Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de noviembre 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te guardo en Mi Corazón. Mi pueblo es constantemente vigilado por Mí. No todo lo que sucede es la causa de lo que rodea a una persona, es más bien la terquedad humana que no permite que Mi Palabra penetre en la conciencia de una persona, y de esta manera una persona es mantenida en Mi Voluntad, estando centrada en Mi Palabra, para que Mi Paz sea experimentada en cada uno de Mis hijos en cuerpo, alma y espíritu. Mis amados, el cuerpo camina por un sendero diferente que el alma y el espíritu. Tal no es la verdad de vivir en Mi Voluntad; quien así vive no alcanzará la plenitud para estar unido a Mí. Mi paz, vivida profundamente en la persona humana, es el alimento que te mantiene en la vitalidad necesaria, para que cuerpo, alma y espíritu se llenen del gran alimento que hace nacer mi amor, y así mueve y une todo en el hombre y más allá. La errónea relación entre cuerpo, alma y espíritu ha hecho que la humanidad viva en un caos que la lleva a la autodestrucción, y debido a la indiferencia con que el hombre mira a Mi Amor y acepta Mis llamados para que viva correcta y dignamente y mantenga la paz en su vida..., por eso se refleja en todas partes el caos espiritual en que vive hoy la humanidad. Mis hijos se engañan a sí mismos, unos porque se entregan al demonio, otros porque dicen que viven en constante búsqueda para encontrarme, pero esto no es la verdad, es un engaño más para completar el control que el ego humano ejerce sobre cada persona. Quien me ama abandona su ego humano para que entren los jugos divinos, para mantener unido todo su organismo, y para que cada momento sea el agradecimiento más profundo que la persona humana eleva hacia nuestra Trinidad. Cada uno de mis hijos debe aprender la nobleza y la humildad para que pueda transformar el ambiente personal en el que vive. No habéis comprendido, a pesar de mis insistentes exhortaciones, que si no renunciáis a vuestras apetencias personales, vosotros, hijos míos, seguiréis siendo actores en el desarrollo del drama de vuestra vida hasta que logréis uniros a mí por un momento y comprendáis que "Yo soy el que soy", y os unáis a mí para siempre. No creéis en mi Palabra, que advierte, presagia, condena y, sobre todo, ama.... Olvidas que el orgullo es castigado por todos. En el camino, te encuentras con los efectos del orgullo pasado. Algunos de mis hijos padecen una gran hambre espiritual, pero no les gusta alimentarse del alimento que les traigo, para que crezcan y deseen más lo que es espiritual que lo que es del ego humano. Los que no están dispuestos y convencidos de dejarse vivir en Mi Voluntad, en algún momento me abandonarán. Mi Voluntad es todo lo que el hombre necesita para encontrar la paz. Mi amado pueblo, para buscarme, primero deben buscar la humildad, sin humildad, cada reacción que reciban de sus hermanos y hermanas es una descarga de alta tensión que sus hermanos y hermanas no pueden resistir, resultado de una acción que ustedes han tomado, y el estallido causa serios daños a nivel personal y a sus hermanos y hermanas. No todos mis hijos son elegidos para ser mis mensajeros, al igual que no todos mis mensajeros son profetas, pero amo a todos mis hijos con un amor eterno. Lo que hace falta es humildad para que podáis vivir mi Amor de manera personal y comunitaria. En este momento, este obstáculo para respetar y amar Mis elecciones hace que uno se sienta abrumado por los celos y se convierta en un verdugo no sólo de Mis herramientas, sino de Mi Voluntad. Pueblo mío, te hablo, porque no permitiré que vivas con las manos vacías, desconociendo los manantiales de agua pura, ignorando el tesoro que cada persona posee para la vida eterna, desconociendo lo que he dispuesto para que el hombre no sólo repita mi amor, sino que sea instrumento de paz para toda la humanidad. Pueblo mío, debéis comprender, haciendo uso de vuestra inteligencia, que no debéis distraeros de vosotros mismos. En el momento en que os decís a vosotros mismos que sabéis, en ese momento sois más inconscientes de lo que creéis saber. Esta es la arrogancia del ego humano, que sois incapaces de superar. Amados, os conocéis a través del cuerpo, que tiene capacidades, sin descubrir el alma, sin desear alcanzar el espíritu, os limitáis a vivir con la mente, el pensamiento y el corazón, por lo que sois muy humanos y poco espirituales. Estáis completamente arraigados a lo mundano, no permitiendo que mi Luz Divina os inunde con la sabiduría de mi Espíritu Santo, reteniendo así el verdadero conocimiento de que el hombre no puede vivir plenamente si no está unido al espíritu, para que lo mundano no le contamine. Mi Espíritu da al hombre lo que el hombre quiere recibir libremente. Pueblo mío, cuerpo, alma y espíritu deben ser uno, la compatibilidad entre ellos eleva a la persona humana y la transforma para que cumpla su verdadera misión en la tierra, siendo plenamente hijo mío. Pueblo mío, en la historia de la humanidad se han enfrentado dos fuerzas: el bien y el mal. En este momento decisivo, es deber de cada uno de mis hijos reconocer la urgencia de ser instrumento de mi paz. Todos deben conocerme para amarme; es la ignorancia del Amor Infinito de mi Padre por la redención del hombre lo que ha llevado a la humanidad a lo largo de la historia a distorsionar la verdad y el propósito de mi devoción. El hombre tiene un espíritu inquieto al que no se le ha dado el alimento de la verdad. Debido a esto, el espíritu del hombre ha vagado por diversas corrientes muy erróneas en busca de una mayor espiritualidad, para vivir más de acuerdo con Mi Voluntad, dadas las lamentables instrucciones que mis hijos han recibido, y por lo tanto vivir más en espíritu y menos en carne. El hombre ha sido limitado, y el mal se ha apoderado de este deseo humano para deformar al hombre, haciéndole buscar caminos perversos, donde el mal ha penetrado y ha logrado crecer hasta el punto de encontraros con esta generación que Me desprecia y busca expulsarme de la tierra para ponerla bajo el dominio de Satanás. Amados, cada uno de vosotros tiene fuerza espiritual, y esto me atrae como un imán cuando me buscáis correctamente. No podéis conocerme sólo por el intelecto.... No podéis conocerme sólo por el deseo.... No podéis conocerme sólo por la mente, ni sólo por el pensamiento, ni sólo por la razón.... debéis saber que cada uno de mis hijos debe mantener la unidad en sí mismo, para que esta unidad me atraiga, y el magnetismo de este imán es el amor, la obediencia, la humildad, la esperanza, la caridad y la fe .... Todo unido es la fuerza que me atrae. Mi pueblo amado, el mal se ha unido, mis hijos se destruyen en la locura de creerse dueños de mi Verdad. Cada uno me interpreta como quiere. No me amáis en espíritu y en verdad, decís que me conocéis cuando me obedecéis mínimamente y con el mínimo esfuerzo, con tal de no violar vuestros intereses. Yo no castigo a la humanidad; la humanidad orgullosa se castiga a sí misma aplicando el efecto del mal uso del libre albedrío. Al ceder al mal que os domina, os transformáis en rebeldes contra la ley, creando vuestra propia ley, lo que os lleva a la destrucción espiritual y física. La tierra ha paralizado al hombre, y el hombre se encuentra en el momento exacto en que se cumplen las profecías olvidadas e ignoradas. En este momento te ofrezco el Arca de la Salvación, mi Madre. Buscad su protección, y de su mano encontraréis el verdadero camino, el único camino de Salvación y vida eterna. Pueblo mío, rezad por los Estados Unidos, allí reina la confusión, y con ella la ira del hombre se revelará en esta nación. El poder del mal ha tomado posesión de las mentes de Mis hijos, y han reducido la Ley de Dios para que el libre albedrío sea dirigido por Satanás. Eventos naturales paralizaran esta nación. Oren hijos míos, oren, Perú será sacudido, sufrirá, el agua penetrará en su interior. Oren hijos míos, oren, Chile es sacudido, las altas montañas muestran su fuerza. Oren hijos míos, oren por Italia, ha pasado de hija a negarme, será sacudida, su territorio será dividido. Oren hijos míos, oren, mi Iglesia es sacudida, mis fieles serán más fieles y los perseguidores serán mayores enemigos de mi Iglesia. Mi amado pueblo, no sigas viviendo sin ver la bóveda del Cielo, la humanidad experimentará grandes turbulencias. La humanidad está experimentando gradualmente la guerra en constante peligro, que se convertirá en la lucha más cruel de la historia humana. Mi pueblo sufrirá, y para ello debe prepararse en la fe mediante la práctica constante. Te enviaré a mi Ángel de la Paz, para que mi Ángel acompañe a mi pueblo; poseyendo mi propio amor, mi Ángel dará esperanza y fe a mi pueblo. No olvidéis que mi Ángel de la Paz se alimenta de amor, y donde se rechaza el amor, allí se cierra la puerta a mi Misericordia. La humanidad debe hacerse digna de mi Ángel de la Paz. Os amo, amados míos, os amo con amor eterno. He aquí que os he grabado en ambas manos, vuestros muros están continuamente ante Mí. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 10 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, derramo una bendición sobre ustedes que atienden el llamado de la Casa del Padre para cumplir la Voluntad de Dios. En este camino de la humanidad, no todos creen en la palabra, pero sí, la han visto cumplida y la verán cumplida. El hombre vio a mi Hijo y no lo reconoció, como tampoco reconoce al Verbo Divino en este tiempo. Los celos prevalecen como consecuencia de la desobediencia reinante en este momento. La humanidad no ha logrado recuperarse del vicio de la envidia debido al orgullo que permanece en el ego humano, compitiendo por el dominio sobre tus hermanos y hermanas. Mi Hijo os llama a conocer las Escrituras, no sólo a memorizar sus versículos, sino a ponerlos en práctica. No olvidéis que "donde hay envidia y ambición egoísta, allí habrá desorden y toda práctica perversa. Pero la sabiduría de lo alto es primero pura, luego serena, amable, abierta a la razón, llena de misericordia y de buenos frutos, sin incertidumbre ni insinceridad. Y la mies de justicia es sembrada en paz por los que hacen la paz', recuerda: 'No acechéis como forajidos en casa de los justos, no violentéis el lugar donde moran los justos, porque aunque caigan siete veces, se levantarán, pero los malvados son derribados por la desgracia'. Amados hijos, los celos son el resultado de las constantes insinuaciones del demonio y sus espíritus demoníacos, que aprisionan la mente humana para destruir lo que pertenece a mi Hijo. No crean que por asistir a la casa de mi Hijo, evitarán este gran pecado que lleva a la división. Algunos de mis hijos viven buscando la falsedad, cuando envidian la bondad de su hermano y con el mal en la lengua causan división. Pobres hijos míos, aquellos cuya lengua es como un látigo, ¡se volverá contra ellos y los hará caer! Amados hijos, en este momento el mal no está al acecho, sino que se ha lanzado sobre el pueblo de Mi Hijo con gran desesperación. El camino del mal engendra maldad, el camino del bien engendra bondad y unidad. No quiero que mis hijos estén divididos, quiero que estén unidos en la comunión de los santos. Este momento de gran confusión os será recordado como un momento de engaño y crueldad. Aquellos que no buscan el bien para sí mismos y para sus hermanos y hermanas están lejos de tener la fuerza necesaria para superar lo que se acerca a la humanidad. Hijos míos, lejos de la verdad de las palabras de mi Hijo, os engañáis fácilmente, administrando vuestro propio dolor, que sufrís y sufriréis. De nuevo se levantarán hermanos contra hermanos, disfrazados para ocultar sus rostros. La humanidad volverá a rendir homenaje al demonio, que envenena la mente humana y endurece el corazón del hombre, infundiendo el mal, para que la gente no vea diferencias e insulte a mi Hijo, alimentado por los celos, la ira y la mentira. ¡Cuántos de mis hijos han rechazado las predicciones de esta Madre en este momento, cuando están tan cerca de su cumplimiento! Verán con asombro como el cielo toma el color de la sangre y como bolas de fuego descienden sobre la tierra. Entonces llorarán, pero no pidiendo misericordia, sino insultando a mi Hijo. Hijos, oiréis hablar de alianzas y de toma de decisiones entre los que no se han puesto de acuerdo. Así que no confiéis en esto; el que se sintió poderoso y dominante sobre otras naciones será abandonado, traicionado y destruido. Queridos hijos, rezad por los Estados Unidos, que harán una demostración de fuerza. Será traicionado sin que nadie se dé cuenta hasta que sufra. Esta nación será sorprendida por un acontecimiento inesperado que nunca ha sucedido antes.... Y la sacudirá. Queridos hijos, orad por Italia, la mirada del mundo se volverá hacia esta nación. Italia volverá a temblar con fuerza. Queridos hijos, orad por la Iglesia. La Iglesia de mi Hijo está entrando en un período de gran división. Queridos hijos, oren por Perú, esta tierra está siendo sacudida, sus volcanes están comenzando una gran actividad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, Francia está entrando en grandes conflictos, es un terror inesperado que viene con la oscuridad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la palabra de mi Hijo no puede modernizarse, lo que no es del mundo no camina con el mundo.... La paz es el mensaje de mi Hijo ... La verdad es el mensaje de mi Hijo ... El amor es el mensaje de mi Hijo .... El hombre no debe confundir lo divino con lo humano. El momento presente merece toda la atención de cada uno de vosotros, para que sigáis dedicándoos a ser mejores seres humanos e hijos de Dios, Uno y Trino. Hijos, no os apartéis de la práctica de la oración, no os durmáis ante mi Hijo, confiadle vuestras vidas para que el mal no os sorprenda. Preparaos para recibir a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía y gozad del maná que desciende del Cielo. Respetaos, sed testigos del amor de mi Hijo, presente, vivo y palpitante. Cada paso que deis debe ser motivo de renovación interior. Sed virtuosos en lo que emprendáis, sed justos y sed amor. Sois tan negligentes en ser amor que lo subordináis a vuestros sentimientos personales, ¡sin pensar en vuestro hermano! Te menciono el amor divino, el que debe ser pan de cada día para cada uno de los míos. El hombre vive en orden si ama a su prójimo, vive en desorden si no ama a su prójimo. Quien ama como os manda mi Hijo, conoce las profundidades de la justicia, del amor, de la verdad. Os invito a ser personas de buena voluntad, y esto sucede en aquellos que se alimentan de sus hermanos y al mismo tiempo alimentan a sus hermanos con lo que tienen. ¿Por qué la humanidad pretende vivir sin el Amor de Dios, sólo con el amor carnal? Porque la humanidad ha sido condicionada por el mal a vivir según la carne y no según el espíritu. Debéis ser puros de corazón, seres de buenos pensamientos y obras. Un corazón endurecido hace de la criatura humana un instrumento egoísta de prostitución, terco y envidioso; tal prevalece en el mundo en los que rechazan a mi Hijo. Quien comulga con las obras y acciones de mi Hijo es de corazón sencillo y sabe que mi Hijo examina el interior del hombre. Amados, si buscáis a mi Hijo, buscadle por amor; si queréis ver a mi Hijo, vedle en el amor, en el Amor Divino, que es todo misericordia, que es todo justicia, que no dará recompensa injusta al justo. La humanidad no conoce el Amor Divino, se ha sumergido en el amor del mundo, y esto os lleva a la rivalidad, al fracaso, a seguir las huellas de los ídolos humanos. El mal ha hecho nacer la violencia, y se extiende sin razón, sino por contagio en los corazones endurecidos. El diablo no descansa, sigue protegiendo a los que le son fieles. La guerra avanza lentamente, y el ciego dice: 'todavía no ha empezado' .... ¡Qué gran error comete el hombre! Los ciegos guían a los ciegos, negando lo que el Cielo les anuncia, para no ser sorprendidos. Queridos hijos, a cada uno de vosotros corresponde adecuadamente el amor de mi Hijo. Edificaos mutuamente; os amo y os quiero unidos. Uno a la humanidad en mi Corazón materno, para que seáis uno, como desea mi Hijo. Yo soy la Madre de toda la humanidad, llamadme, llamadme, yo os escucho. Venid a mí y permaneced confortados en mi regazo, para que seáis levantados ante la más pequeña caída. Mi manto te protege, desde el infinito te vigilo, con gran amor te espero. No te apresuro, te muestro la urgencia de la conversión, para que encuentres fuerzas y superes las pruebas de vivir por amor a mi Hijo. Las mentes son débiles porque no aman con amor eterno. Venid a mí para que os eche una mano y para que conservéis la serenidad que da el saberse protegidos y guiados por mí hacia el único camino, hacia Dios, ayer, hoy y siempre. Te quiero. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 13 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en cada latido de Mi Corazón está cada uno de Mis hijos. Vengo a vosotros para sanar vuestras heridas, vuestras penas y para daros todo lo que necesitáis para permanecer en lo que es justo. A veces esperáis de Mí lo que no os conviene; Yo os doy lo que os hace formar parte de Mi redil. Sé consciente de que "Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida", Yo soy el actor y el espectador, Yo soy el médico y la medicina. A veces soy la venda en la herida, otras veces soy el hilo que cose, otras veces soy la medicina contra el dolor, otras veces soy el viento suave que ayuda a curar la herida, y otras veces .... Soy el cepillo que limpia la herida. Mi amado pueblo, cada uno de Mis hijos debe cumplir el Mandamiento del amor, sólo así vivirán en la verdad. Mi amado pueblo, aquel que se aleja de Mí se ama más a sí mismo, ama más a su ego humano y por eso desprecia al que está junto a Mí .... Quien más se ama a sí mismo ha sido impregnado por las corrientes del orgullo, el amor propio, la envidia, la infelicidad, la desesperación, la falta de perdón, la vanidad, la crueldad, el maltrato, la necedad, la posesividad, la imposición, la no aceptación de mi Voluntad .... Quien se aleja de Mí siempre encuentra una excusa para que sea su hermano quien haga penitencia, y él mismo el verdugo. Quien se aleja de Mí se impone a sus hermanos hasta que el orgullo lo hace intolerable para sus hermanos. No, amado mío, abre los ojos del espíritu y discierne.... En este momento, espíritus perturbadores han tomado posesión de algunos de mis hijos para mantener a mi pueblo en constante dolor. Debéis discernir lo que viene de Mí como necesario para el alma, y lo que viene a vosotros para perturbaros, atormentaros y agotaros, para que os apartéis de Mi camino en Mi pueblo, cada criatura humana debe ser la que dirija a su hermano hacia Mí, y no la que lo aleje de Mí. El que se obstina no crece, nada le satisface; basta una persona humilde para servirme y ofrecerme lo que tiene, y lo que puede, y lo que no puede, porque lo hace con el mayor esfuerzo posible. Pueblo mío, en este momento es esencial la unidad y la seguridad de los que caminan en mi Verdad. Preparaos en el espíritu, ayudaos mutuamente, para que los sentidos espirituales puedan revelarse rápidamente. Mi pueblo se confunde cuando escucha que las señales de este momento no son señales, sino cosas que deben suceder y que son naturales. Debéis ser conscientes de que los espiritualmente ciegos son aquellos que se niegan a ver los signos de este momento como una alarma para que la humanidad despierte, y en su lugar dicen a mis hijos que lo que está sucediendo es natural. Pueblo mío, veréis a esos hermanos que han negado las señales de este momento como un mensaje para que os preparéis en espíritu, los veréis con aquellos que desprecian a Mi Madre. Pueblo Mío, estáis luchando contra los espíritus malignos que vagan por la tierra, volcando a las personas, robando la Salvación de las almas; estos son los demonios salidos del mismo Infierno, que arden de celos al veros adorarme, recibirme, trabajar por Mi Reino, anunciando a vuestros hermanos el momento en el que os encontráis. Los demonios tiemblan de ira contra vosotros, benditos de mi Padre. La humanidad pervertida por el pecado ha contaminado todos los aspectos de la sociedad. El veneno del placer y de la ignorancia se vierte lentamente sobre los hombres, para que no me conozcan y no confíen en mí. La fe se extinguirá en la humanidad como la llama de una vela apagada por el viento. Comenzarán las más crueles persecuciones religiosas, raciales y económicas. Las enfermedades enviadas a la humanidad por la ciencia mal empleada serán repentinas y desconocidas. Oren hijos míos, oren, la naturaleza hace temblar al hombre. Rezad hijos míos, rezad, el Perú tiembla, las enfermedades aparecen. Oren hijos míos, oren, mi Iglesia se sorprende. Pueblo mío, insisto en la ley del amor y en la misericordia de unos con otros. Reconoced a las criaturas de misericordia que tienen la conciencia recta y el corazón lleno de verdad; no son criaturas de fe fingida. Mi verdad es el Amor; mi Amor es mi Verdad. Yo te amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 17 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón os acoge a todos para que habitéis en él con verdadero amor. No se desvíen del camino que les pido, déjenme interceder ante mi Hijo, aférrense a mi mano. Cada uno de los míos es custodiado por sus compañeros de viaje -los ángeles- y advertido cuando estáis en peligro de caer en el error. Hijos, para el desarrollo espiritual personal y luego comunitario es necesario que cada uno de mis hijos se decida a verse por dentro, por doloroso que sea encontrarse con la realidad de vuestros actos y conductas. Vosotros sois capaces de veros por dentro para mejorar lo que necesitáis mejorar en la vida, sobre todo lo que concierne al ego humano y al trato con los demás. El hombre no actuaría con maldad tan a menudo si dejara de mirar el mal que aparentemente juzga en su hermano y se viera a sí mismo en última instancia a la luz de la verdad. Cuando el hombre se mira a sí mismo en espíritu y en verdad, encuentra en el fondo de su interior a mi Hijo, que os espera para daros una conciencia más profunda del Amor de Dios y del deber del hombre como hijo de Dios. Hijos míos, en este momento en el que abundan corrientes ideológicas erróneas, estáis llamados a prestar atención a la confusión en la que vivís. Lo que las nuevas corrientes ideológicas espirituales os proponen, que encontréis a mi Hijo mediante prácticas de concentración o de relajación, sin tener en cuenta el estado del alma, es algo completamente erróneo. Debéis seguir a mi Hijo y encontrar en Él lo que el mundo nunca os dará. En este momento, cuando una gran parte de la Iglesia de mi Hijo permanece inundada por la masonería y los illuminati, mi Corazón se duele por la incompatibilidad de estas sociedades secretas con la religión que mi Hijo estableció. Altas posiciones en la Iglesia de mi Hijo están bajo la autoridad de la masonería, causando gran confusión por la aceptación de normas contrarias a la Ley de Dios. Estas prácticas han hecho caer el humo de Satanás sobre la Iglesia de mi Hijo, que se apodera de ella para ocultar su verdadera intención. Hijos míos, debéis conocer las Escrituras para reconocer la diferencia entre el verdadero camino hacia mi Hijo y los diversos caminos erróneos que conducen a la adoración de la carne, de la creación y de Satanás. No olvidéis que en este momento el demonio ha lanzado todos sus tentáculos para abalanzarse sobre vosotros sin que os deis cuenta. El hedor del enemigo del alma cubre las calles de las ciudades, sembrando el odio y la confusión entre la humanidad, que camina confundida, escuchando voces diferentes, sumiéndose momento a momento en el error, en la negación y actuando al margen de los Mandamientos. El mal se ha apoderado de la humanidad, ha alcanzado niveles inimaginables de poder en la religión de las naciones, de poder económico, social, político y moral, se ha apoderado de la tibieza de mis hijos y los convierte, bajo la apariencia de fraternidad, ni en verdaderos cristianos ni en verdaderos hijos de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis prepararos para no ser engañados y llevados al mal. Conoced a mi Hijo, conoced la voluntad de Dios para su pueblo; no podéis creer que estáis salvados si vuestras obras y acciones no están de acuerdo con la Ley de Dios, los sacramentos y demás obras de misericordia. El cambio en ti comienza con el reconocimiento de tus obras y acciones personales. Si no se hace este reconocimiento, caminarás arrastrando las cadenas que te atan para el mal. No se encuentra una persona nueva sin reconocerse pecador, reconocerse orgulloso, reconocerse débil y acudir a Dios en busca de ayuda. Preparaos para ser criaturas nuevas, renovadas por el amor de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad no quiere unirse a mi Hijo, el consuelo que os da el mal os aleja del misterio de la Cruz. Despreciáis el don de la visión, negando que el mal vive en la humanidad en este momento. No hacéis el bien, no os empeñáis en un cambio definitivo hacia las buenas obras, os burláis de los que buscan vivir en obediencia a la Palabra de Dios. El hedor del pecado de la humanidad ha hecho que la tierra en varias partes del mundo se derrumbe, no dispuesta a seguir soportando el continuo pecado del hombre. La debilidad ante el pecado se revela una vez más en la historia de la humanidad, el alejamiento de la Ley de Dios evidencia la tibieza espiritual de un gran número de seres humanos. Fechas referentes a Advertencia, Milagro, Castigo, Catástrofe, referentes a los días de tinieblas y a la Segunda Venida de mi Hijo se extienden como el viento por todo el mundo. Hombre de Dios, ¡prepárate como si este día fuera el último que vivirás! No seas como los hipócritas que esperan ansiosamente el examen para pedir perdón y así absolverse del castigo por sus pecados; olvidan que Dios conoce lo más mínimo de sus pensamientos, obras y acciones. Mi Hijo vendrá sin avisar, por eso tomará a Su pueblo y dejará que se examine a sí mismo. Debes darte cuenta de la urgencia de este momento y no ser como los necios que niegan las señales de este momento para engañar a los ingenuos. Amarás al Señor tu Dios con todo tu corazón, con toda tu alma y con todos tus pensamientos', y '... a tu prójimo como a ti mismo'. La salvación de las almas continúa con las mismas exigencias, sin cambio en la ley, sin cambio en el contenido de la doctrina, sin cambio en la Palabra de Dios. Amados, recibid a mi Hijo, debidamente preparado. Os llamamos a una transformación interior, que es estar abiertos a la iluminación del Espíritu Santo, para que no veáis las cosas sólo desde fuera, sino su esencia. En este mirar la esencia, el alma busca a Dios, con un movimiento constante hacia lo que es más elevado. Mis amados, el momento se precipita con gran velocidad, es más, debo deciros que la tierra gira con mayor velocidad; mientras el momento es más corto, las semanas pasan rápidamente, y no os dais cuenta de ello. De ahí la urgente necesidad de un cambio interno, los acontecimientos se acercan a toda velocidad. El mal está causando estragos en los hogares de formación religiosa; el mal está distrayendo la mente del hombre; el mal está destruyendo hogares; el mal está acelerando la guerra en su plenitud; el mal está alejando al hombre de Dios, ofreciendo al hombre todas las oportunidades para pecar, para que viva en una constante mentira. El hombre se viste de mujer, lo cual es un signo más del momento en que se vive. Así vivían en la época de Sodoma y Gomorra, en la depravación. Las mujeres buscan el placer carnal, se ofrecen sin pudor. Culpáis al mal; por eso os menciono el mal, el mal, y no es el mal en sí, sino la sumisión del hombre a todo lo que no está bien, y el alejamiento del hombre de la Ley de Dios, que abrió la puerta al demonio, para que destruya al hombre y el hombre destruya la creación. Hijos, esto ya ha sucedido; en este momento el hombre está recibiendo el producto de su locura. Todo lo que está sucediendo ha sido invadido por las hordas del demonio, quien, presintiendo un examen personal de las almas, está acelerando su ataque para ganar almas para sí. Amados míos, la Advertencia está realmente a las puertas de la humanidad, así que arrepentíos, no dejéis que vuestra alma se pierda. Rezad hijos míos, rezad, y veréis fuego rodeando la tierra en lo alto. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, el poder de los económicamente poderosos sorprende a la nación. Las revueltas raciales no se harán esperar. Esta tierra está temblando. Rezad hijos míos por Rusia, el lobo se esconde tras la piel de una oveja. Rezad hijos míos, rezad por Dinamarca, será sacudida. Orad, hijos míos, por Italia, será sorprendida por el terrorismo. Esta generación será testigo de las palabras de mi Hijo en el Monte de los Olivos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, este momento no debe tomarse a la ligera, sino con la conciencia de lo que vale la vida eterna. Y al conformaros con mi Hijo, mirad hacia arriba, mirad hacia arriba, os asombraréis. El esfuerzo debe ser doble; quien quiera servir a mi Hijo, que sirva fielmente. Quien es tibio es escupido de la boca de Dios. Uníos, apoyaos, sed testimonios vivos del amor de mi Hijo. Os bendigo en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de noviembre de 2016 - Jesucristo
Pueblo amado, te busco como un pastor a sus ovejas. Vivan en espera de mi venida.... Este momento de crecimiento espiritual, en el que os acercáis a mí, es claro para quienes son conscientes de que ante el gran mal que se avecina, os estoy preparando para ser uno con la Voluntad Divina que todo lo creó, y resistir con convicción espiritual. Me he anunciado para que permanezcáis preparados y me esperéis con espíritu generoso y corazón puro.... Me he anunciado en mi Segunda Venida... mis mismos hijos están confundidos, os he dicho que no vendré si antes no se produce la apostasía y no aparece el hombre de pecado, el hijo de perdición. ¿Por qué os dejáis engañar? Estáis esperando lo que no viene de Mi Voluntad, sino de la voluntad de los hombres. Vendré cuando menos lo esperéis, porque primero oiréis rumores de guerras, y la guerra se concretará cuando cada nación se levante contra cada nación, y cuando la peste y el hambre sean mayores que los del tiempo presente. Oiréis hablar de tratados de paz, pero esa paz no llegará a causa de la traición. La confusión está en los ojos de todos mis hijos. Sufrirán hasta que la terquedad humana se debilite; algunos no elegirán arrepentirse - éstos son los verdugos de sus hermanos. La maldad prevalecerá en la tierra, los corazones débiles serán aliados del mal y presa de Satanás, para que se cumpla lo que está escrito. Mi amado pueblo, orad por España, será tomada por sorpresa, y los que no Me aman azotarán a Mi pueblo, asolarán Mis templos y atacarán a los Míos sin miedo, pero con gran maldad. Mi amado pueblo, rezad por los Estados Unidos, está muy sacudido. La sociedad se hunde en el caos, se derramará sangre. Mi amado pueblo, oren por Perú y Chile, estas amadas naciones están sacudidas, están sufriendo mucho. Amado pueblo mío, sois el cuerpo místico de mi Iglesia, no consideréis bueno lo que no lo es. El agua sucia, si no se observa cuidadosamente, puede pretender ser limpia, por eso debéis agudizar vuestra vista y agudizar vuestros sentidos, para que todo vuestro cuerpo permanezca en constante disposición. Rezad por los Estados Unidos, la injusticia se vivirá en esta nación. Volverán los conflictos raciales, el desorden será como una plaga contagiosa. Rezad niños, rezad, el volcán Etna causará una sorpresa. Rezad niños, rezad, la tierra sigue temblando. Vendrán actos humanos lejanos que han hecho temblar a mi pueblo; surgirá la discriminación humana a gran escala. Mi pueblo se ha inundado de frases adorando a Satanás, exigiendo la toma de la tierra y de mis hijos, a través de la música estridente de grupos de rock duro y otras tendencias musicales, en las que los seres humanos entran en estados incontrolados y se entregan al mal que los posee. Los grupos musicales hacen gestos satánicos para inundar a mis hijos con signos utilizados por los adoradores de Satanás. Pueblo mío, ¡despierta! La música no es lo que parece; examinad los signos, los gestos, las palabras con que los que presentan la música a mi pueblo lo engañan para apartarlo del verdadero camino y añadirlo a las filas de Satanás. No invoquéis a Satanás, con este acto le abrís la puerta de vuestra vida, no os dejéis convertir en parte de la presa que el demonio ha confiado a algunos para desvirtuar el sentido de la vida y de la lealtad a mí. De ningún modo imitéis a los ídolos humanos. Guardaos de los que dicen: 'Yo soy el Cristo' ... Muchos vendrán en mi Nombre, siendo engañadores de la humanidad, mi amado pueblo, debes estar unido a mi obra y acción, debes despreciar la injusticia y ser amante de la paz. No prefiráis a los que se jactan, uníos a los humildes y sencillos de corazón, en ellos deposito mi Palabra. No creas que posees toda la verdad, no seas impulsivo, ten calma. Algunos de Mis hijos no ven las tinieblas porque viven en ellas, y así rechazan la luz porque no la conocen. Mi amado pueblo, mi Ángel de la Paz viene a ayudaros y viene en busca de personas con corazones puros, para llamarles.... mi Ángel de la Paz viene para abrir corazones oprimidos, para ablandar corazones de piedra, para ayudar a aquellos que quieren ser salvados.... Continuarás elevando los sentidos espirituales con la práctica del sentido del tacto espiritual. Rezad para que mis enseñanzas no caigan en saco roto. Este sentido es necesario que lo pongas en práctica. La vida humana se asemeja a un círculo que está en constante movimiento. Dentro de este círculo, los sentidos son como emanaciones que el hombre emite hacia su entorno, como luces hacia sus hermanos y hermanas. El corazón, como en el cuerpo, late constantemente, por eso se revelan en cada uno de vosotros sentimientos buenos o malos. Verás el toque espiritual en los sentimientos que dependes de lo que recibes de tus hermanos y hermanas, de tu entorno y de lo que esperas de la vida. Para ser correctos, los sentimientos deben nacer de un corazón nuevo, y este corazón nuevo lo recibís cuando os entregáis a mí en la conversión. Hijos, cada uno de vosotros debe abstenerse de juzgar al prójimo con una autojustificación mezclada de perversidad, porque el hombre tiende generalmente a mentir y a despreciar la verdad, poniendo sus sentimientos por encima de sus actos. En el momento en que la humanidad ha enterrado los sentimientos, el prójimo es una aflicción o una bendición - claramente de dos maneras, de nuevo el bien o el mal, el amor o el odio, la alegría o la tensión, el aburrimiento o la acción. Por eso te invito a una renovación interior con el Espíritu de Esplendor, a que me pidas en cada momento que santifique tu trabajo y tus acciones, con el deseo ferviente de vivir en mi Voluntad. La Voluntad humana se equivoca en lo que desea; por eso, por la desobediencia del hombre, los afectos han logrado cegar al hombre, silenciarlo, hacerlo sordo y causarle parálisis espiritual. Hijos Míos, si cada hombre no permite que su entendimiento humano sea iluminado por Mi Espíritu, no reconocerá ni comprenderá las verdaderas delicias de Mi Reino. Amados Míos, ustedes deben salir de la negación por la cual no Me entienden, no Me conocen y no Me aman. No podéis caminar, negándoos a entender Mi Palabra, diciendo: 'No entiendo, no comprendo la Palabra Divina'. Esto se debe a que para que los ciegos espirituales puedan ver, deben tener el poder curativo de mi Palabra, seguir mi Ley y venir a mí, sin esperar encontrar el mismo concepto que tú tienes de la creación o de los principios de mi Casa. Los sentimientos del hombre se encuentran en lo que es la base del mundo. Habéis creado vuestro propio modelo de cómo es mi obra y mis acciones y os quedáis estancados en lo directo, en lo visible a vuestros ojos, despreciando lo que es de mi Casa. La transformación de mis hijos se logra conociéndome, para que yo los transforme y quieran conocerme en espíritu y verdad. Todo alcanza la belleza esperada si sus sentimientos permanecen Conmigo. El que es sabio es benevolente, tranquilo, misericordioso y -lo más importante- no juzga. Mi amado pueblo, continúa purificando el sentido del tacto, considerando que el tacto físico corresponde a los sentimientos en el corazón de una persona que no desespera, sino que espera sin vacilar. Ustedes asocian el tacto con el sentimiento a través de la percepción concreta de algo, y esto no es correcto. El tacto espiritual lleva a mis hijos a vivir en la esperanza de la Salvación, viendo la meta del encuentro final en el éxtasis de amor que la creación humana me ofrece constantemente en las luchas de cada momento. Mi pueblo desea lo que está mal y por eso se corrompe y no mantiene la esperanza ni la fe en Mi Palabra. Queridos hijos, continuad despertando el don del tacto. Con la conciencia tranquila e inmerso en la esperanza, mi pueblo camina en obediencia. En el primer día de la quinta semana, ofrezco el don del tacto en este día a los Sagrados Corazones de Jesús y de la Santísima Virgen María. Os ofrezco este don del tacto en este momento para gloria de Dios y bien de las almas. En cada acto presente, mis afectos estarán atentos, vigilantes para no acaparar lo que desea el sentido del tacto, que lleva al pecado, ofendiendo a los Sagrados Corazones. Dame la fuerza para liberar el sentido del tacto y estimularlo para que trabaje y actúe por el bien de mi alma y de mi hermano y hermana. Te pido, Madre santísima, que me tomes como discípulo, que guíes mi vida y que mi camino sea dirigido al encuentro de tu Hijo. Al despertar, hago un sacrificio, tengo sentimientos para el bien. A partir de ahora, ofrezco mi esfuerzo constante para que este don sea más espiritual, anteponiendo el deseo Divino de mi Salvación personal. Propongo liberar mis afectos de las ocasiones de pecado, buscando el propósito de Dios en todas las cosas, recordando sólo el bien que cada hermano y hermana me ha ofrecido, y en la creación la grandeza del Padre Eterno. No quiero pecar más con el sentido del tacto, lo entrego al Sagrado Corazón, para que, siendo Tu creación, mi Señor, me levantes del pecado. No deseo que lo que soy siga produciendo malos sentimientos, ni desprecio los beneficios Divinos que me llevan a permanecer en estado de Gracia. Sagrados Corazones, sostened mis sentimientos, llevándome a conservar sólo lo que es bueno. Conservo mi libre albedrío e inmediatamente lo entrego y confío a los Sagrados Corazones para que me liberen de la oportunidad de equivocarme, y así modelen este sentido para que guíe mis afectos sólo a aquello que sirva al bien de mi alma y a que yo haga el bien a mis hermanos y hermanas. Que este sentido del tacto tenga sed del agua purificadora del amor que viene de los Sagrados Corazones. Amén. A mediodía, junto con nuestra Madre, analizo los esfuerzos de la mañana y constato las debilidades. Antes de acostarme, doy gracias a los Sagrados Corazones de Jesús y de María Santísima, a quienes pido ayuda en este propósito de ser mejor hijo de Dios. Padre nuestro, tres Avemarías y Gloria. Hijos, venid a mí y confiadme vuestras vidas. No olvidéis, hijos míos, que el tacto desea sensaciones agradables, pero no todo lo que se desea en el tacto está bien. El oro reluce, pero el oro no es la felicidad del hombre. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 25 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, con el inicio del Adviento, cada uno de ustedes debe prepararse para participar en el significado espiritual del nacimiento de mi Hijo. Hijos, encended la llama de la fe, de la esperanza y del amor para que este Vino nuevo del Amor de mi Hijo no falte en vuestros corazones de hijos suyos. Sed conscientes de vuestra participación en el cuerpo místico de la Iglesia, del que mi Hijo es la cabeza. Sois velas que no se apagan, aunque sople un viento fuerte.... Sois testigos del amor que mi Hijo ha puesto en el Corazón de cada persona.... Al comenzar este Adviento especial, renovad vuestra consagración al Sagrado Corazón de mi Hijo y a mi Corazón Inmaculado. Aferraos con fe a la seguridad de la protección divina; la estrella de lo alto os guiará en todo momento, si no separáis la voluntad humana del cumplimiento de la Voluntad de Dios. Buscad en este momento el verdadero arrepentimiento, aquel que nace en lo más profundo de vosotros mismos, de donde nace el verdadero dolor por las ofensas cometidas contra Dios y contra el prójimo. La humanidad se está volviendo contra la Iglesia de mi Hijo, señalándola con el dedo y minando su valor. La falta de oración entre mis sacerdotes impide su verdadero discernimiento, de modo que llaman pecado al pecado. El pueblo de mi Hijo se ha depravado, siendo un poderoso imán que atrae las purificaciones sobre la humanidad, una tras otra, en respuesta a las transgresiones humanas y a la urgente necesidad de despertar la conciencia del hombre para que sea fiel a Dios, Uno y Trino, y no fiel a los hombres. Quien de vosotros deposita su fe en el hombre ha degenerado y retrocedido a su estado más primitivo, confundiendo lo divino con lo humano. El hombre de Dios debe rechazar los elogios, porque el ego humano ansía tales honores e incita al que los recibe a verse a sí mismo como diferente y más grande que sus hermanos, y necesario para que sus hermanos se salven. El que acepta los honores con vanidad y se entrega a ellos cae en el mismo error que el que da honores innecesarios al que es hijo de Dios, en lugar de a Dios, que es el único que merece todo honor y toda gloria. En estos momentos decisivos reinará la confusión, y algunos de mis hijos, deseando hacer el bien, utilizarán a sus hermanos como leña y los arrojarán al fuego en medio del culto excesivo que deprava a la criatura humana. Dada la malicia que existe en la humanidad, vivir una vida sin arrepentirse de los pecados cometidos endurece el corazón del hombre, y éste continúa haciendo el mal con mayor frecuencia y fuerza, hasta que este hábito se convierte en parte del trabajo y de las acciones cotidianas del hombre. Por eso las almas pasan tan rápidamente de la tibieza al olvido, y del olvido a la repetición constante de actos pecaminosos, sin que nadie las corrija. En estos momentos, tan exigentes para quienes desean permanecer en el camino de la verdad, mi Hijo os ha preparado una serie de normas para despertar los sentidos espirituales, pues mediante este entrenamiento el hombre amará lo divino y rechazará lo mundano. La unión del hombre con el Espíritu Santo debe surgir para que la humanidad no sea engañada. Aquellos que dan honor al hombre caerán con el hombre. Los idólatras, los rebeldes, los que amenazan, los impíos, los engañadores, serán derrotados por mí. Como Estrella de la Mañana, resplandezco en medio de los humildes que se ejercitan en el crecimiento espiritual por el Camino Divino, en el amor, la gracia, la santidad, la verdad, el valor y la paciencia, para que el trigo brille como el sol que lo ilumina. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ser cristiano no es un título, no es un nombre, no es una denominación ni un distintivo, es la culminación de la vida, muerte y resurrección de mi Hijo para la redención del mundo. Mi Hijo os dejó el Cielo, y es deber de todo ser humano ganárselo por sí mismo. No tenéis asegurada la vida eterna si no sois verdaderos hijos de mi Hijo y adoradores de la Voluntad de Dios. Tomo de la mano al pueblo de mi Hijo para llevarlo al renacimiento. El hombre debe renacer con un Corazón de carne, fiel, lleno de paz, con los sentidos purificados por la Voluntad Divina y consciente del verdadero valor de la Cruz. Hijos míos, no rechacéis el esfuerzo, el sufrimiento y el dolor que supone el paso de ser una persona acostumbrada a satisfacer su propio "ego" a ser una persona que vive en la práctica constante de vivir según los Mandamientos, amando al prójimo, en lucha constante con sus deseos y pasiones, exigiéndose a sí mismo un mayor conocimiento de mi Hijo, de su obra y de su acción, para ser mejor y estar más cerca de mi Hijo. No quiero personas que repitan, sino personas conscientes de que para permanecer en el camino verdadero con una fe madura y preparada para las pruebas, deben entrar en la senda de mi Hijo y esforzarse hacia arriba, conscientes de la grandeza de ser hijos de Dios y capaces de invocarle con amor y confianza: 'Padre nuestro, que estás en los cielos...'. El pueblo de mi Hijo no es un pueblo cualquiera, su camino no es el camino del mundo, sino que es un pueblo que respeta y ama la Palabra Divina y rechaza el mundo y sus maquinaciones .... El pueblo de mi Hijo no oculta el pecado ni pacta con el diablo, sabiendo que los intereses del mal llevan a la humanidad a declarar una religión que adorará a Satanás .... Vosotros sabéis bien que el mal quiere prevalecer sobre la Iglesia de mi Hijo. No os olvidéis de adorar a mi Hijo, no sólo en el Sagrario, sino en todos y cada uno de los actos y obras con los que dais testimonio del amor que decís tener a mi Hijo. ¡Hay tantos que se reúnen en los templos con fines tan distintos de lo que realmente pidió mi Hijo! En este momento, los templos se han convertido en anfiteatros, insultando gravemente al Sagrado Corazón de mi Hijo, introduciendo al mismo instigador del pecado en el Corazón de la Iglesia, de la que soy Madre. Blasfemáis con estos actos.... Con temblor y horror las huestes del cielo miran desde la Casa del Padre a los que reciben a mi Hijo en grave pecado, preparando su propia condenación. ¿Es ésta la santa Iglesia de mi Hijo? No. Esta es la Iglesia de los hombres, la Iglesia de la voluntad humana. Lloro cuando miro el sufrimiento de la gente de mi Hijo.... Es necesaria una purificación. Rezad niños, rezad por los Estados Unidos, su sufrimiento no termina, al contrario, aumenta. El poder está usurpando la voluntad del pueblo. Las estaciones cambian y la tierra se tambalea. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, están sufriendo de nuevo, abunda el pecado, se olvida el arrepentimiento. Rezad, hijos míos, rezad, el agua impregna la tierra. Rezad por Japón. Rezad, hijos míos, rezad, las nuevas alianzas son sólo falsas esperanzas. La traición está allanando el camino, orad por Colombia. Oren hijos, oren por China, ellos mantendrán a la humanidad en el miedo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, reparad, reparad las grandes ofensas con que la humanidad ofende gravemente a mi Hijo. Os traicionáis unos a otros... Reconoced al que no ama a mi Hijo, esclavizando a los demás con falsas palabras. Así trabaja Satanás, poniendo al hombre contra su hermano. Tened una lámpara encendida, el Aviso se acerca ... No tiembles ante el mal, tiembla ante ofender a Dios. Al final, mi Corazón Inmaculado triunfará. Os llevaré de la mano al Trono de la Santísima Trinidad. No temáis, hijos, no tengáis miedo. Sed almas que adoran a mi Hijo, amadle y reparad a los que le ofenden. Como Madre de la Humanidad, daré a mi Hijo su pueblo santo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 30 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor permanece con cada uno de vosotros.... No olviden que soy la Madre de la humanidad, la Madre y Reina de todo lo creado. Yo soy la Madre de la humanidad, y sin embargo parece que esta palabra y este término de la Trinidad no ha sido plenamente comprendido por mis hijos.... No os llamo para que vengáis a mí porque soy más grande que la Trinidad, os llamo para que vengáis a mí porque por mandato de la Trinidad he sido designada para guiar al pueblo de mi Hijo e interceder por toda la humanidad para que encontréis de nuevo el camino de la verdad, de la Salvación y de la paz. He sido designado por la Santísima Trinidad para tenderos la mano en estos momentos decisivos para la humanidad, para daros mi mano, y para que aquellos que lo deseen me permitan guiarles por caminos seguros. Aplastaré la cabeza del mal, y conociendo por la Divina Voluntad todos los acontecimientos venideros, os anunciaré lo que se avecina, para que os preparéis en espíritu en consecuencia y reconozcáis la Palabra Divina y no os dejéis engañar por modernismos que no son la Voluntad de Dios. Tenéis el deber como hijos de Dios de conocer las Escrituras, reconocer la voluntad Divina en los Mandamientos y discernir que fueron, son y serán los mismos y no están sujetos a interpretación. El demonio es astuto y quiere llevar a la Iglesia de mi Hijo al caos, al cisma. Por eso me aflijo y por eso, como Madre, vengo de nuevo a vosotros para llamaros al discernimiento, a la oración, a la meditación y, como mi Hijo, a poner en práctica cada palabra del Evangelio. Mis hijos no son pasivos en el trabajo y en la acción... mis verdaderos hijos sufren la sed de las almas, y deben llevar la Palabra de Dios a sus hermanos y anunciarles lo que está por venir, para que se apresuren y entren en el camino de la conversión. Sabéis muy bien, hijos míos, que la poderosa élite que manipula a toda la humanidad está preparando el espectáculo del anticristo: y esta es mi urgente necesidad de que vosotros, hijos míos, no os dejéis engañar, porque los que ignoren estas profecías serán grandemente engañados, estarán completamente confundidos y caerán en las llamas del infierno, porque rechazarán a mi Hijo y amarán al engañador. Este escenario caótico de este momento en toda la tierra se está preparando para meter poco a poco al pueblo de mi Hijo en una mentalidad que necesita lo extraordinario para perdurar, y la Iglesia de mi Hijo no quiere abrir los ojos y ver que lo extraordinario, lo más extraordinario que tiene, es el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuántos no me aman! ¡Cuántos me rechazan! ¡Cuántos niegan mi pureza Inmaculada! ... Pero sin embargo soy Madre de los que me niegan, de los que no me aman, como con mi Hijo y junto con mi Hijo os di a luz en mi seno como Madre de toda la humanidad. Mi Hijo sufrió en mi seno la compulsión de todo ser humano y sacrificó conmigo esta compulsión por los hombres de este momento que sufren la estrechez de mente y de voluntad, la estrechez de corazón y se cierran para no mirar, para no escuchar, para no discernir. Como "Mujer vestida de sol", comparto con mi Hijo la luz que Él distribuye y con la que ilumina a todas las almas. Este no es un título honorífico, es la realidad de mi Maternidad para toda la humanidad, por eso, en la devoción de la Emperatriz de las Américas, conduzco a este pueblo rebelde, llevándolo de la mano hacia mi Hijo para merecer la vida eterna. No deseo que me exalten más que a mi Hijo, sino que me obedezcan para conducirlos en el amor y ser Abogada ante la Santísima Trinidad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, me duelen mis hijos que me rechazan, no porque rechacen las palabras de esta Madre, sino porque al rechazarme y no seguir mi mano por el camino recto, os estáis obstaculizando a vosotros mismos este nombramiento de Abogada y Guía para la Salvación Eterna. Estáis buscando los caminos equivocados, y estos caminos más cortos son los mismos que os llevan a la única religión donde el engañador es el Rey. En este momento, los mensajes y las llamadas se multiplican ... Debéis permanecer en constante discernimiento, porque es voluntad de Dios que yo, designado por la Santísima Trinidad, sea el Abogado entre las personas y Dios. Ningún instrumento elegido por el Cielo puede condenar a un alma o darle la vida eterna.... Ningún instrumento es Dios para condenar un alma al abismo, o para dar la vida eterna a un hermano .... A través de nuestros fieles instrumentos te advertimos; a través de nuestro profeta te formamos en toda la verdad, aunque sea dolorosa y desagradable. Mi Hijo es 'el Camino, la Verdad y la Vida' y no oculta a su pueblo lo que por ignorancia puede llevarle a la perdición. Si estas exhortaciones os parecen desastrosas y espantosas, es lo que le espera a esta generación por falta de mesura, hipocresía, mentira, falsedad, por falta de humildad ante la Palabra de Dios, por herejías, por pecados constantes contra el Espíritu Santo, pero siempre, tanto mi Hijo como yo exaltamos la Misericordia de Dios, porque estáis en un momento de arrepentimiento, de conversión, y mi Hijo no se negará a perdonar a nadie que venga verdaderamente arrepentido. ¡Cuántos de mis sacerdotes hablan al pueblo de mi Hijo en contra de las llamadas de mi Hijo y de esta Madre! La revelación está plasmada en la Escritura, pero su explicación no terminará hasta que el pueblo de mi Hijo encuentre su camino. No se puede ser tibio y servir a dos señores. Mis fieles instrumentos son la tinta que se usa para escribir la Divina Voluntad, pero la tinta no es necesaria, es necesaria la Palabra Divina, pues aunque hubiera tinta, sin la Palabra Divina no podrían escribirla. En este momento, que el orgullo no llene el corazón de mis herramientas, sino que la humildad los guíe. Quien se pone a sí mismo en primer lugar no es un verdadero instrumento. El verdadero instrumento en la Casa del Padre es el que os comunica la Palabra de Dios para que no os extraviéis, el que os la comunica para que no os separéis de mi Hijo y de mí y no seáis infieles a la Palabra de Dios, el que os llama al arrepentimiento, a despertar de la voluntad humana y despertar los sentidos del espíritu, el que os llama una y otra vez a vivir la Voluntad Divina para que no perezcáis.... En este momento, la humanidad debe poseer el conocimiento para prepararse y no caer en las garras de Satanás, esto es necesario para ustedes en este momento, despertar corazones, pensamientos y mentes adormecidos por lo mundano y pecaminoso. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os exhorto, orad por Perú, esta nación será sacudida grandemente por un gran terremoto. Oren, hijos, por Japón, la contaminación radioactiva que traerá a toda la humanidad no tiene precedentes. Oren, la tercera guerra mundial no aparece en un instante, como ya lo he mencionado, sino que ya está gestándose y continúa hasta aparecer en su totalidad. Oren hijos míos, oren por los Estados Unidos, no lo descuiden en sus oraciones. Orad hijos míos, la peste avanza con una nueva enfermedad, a la que llegaré rápidamente, para que no perezcáis a causa de lo que la ciencia no podrá descubrir. Orad, hijos míos, por una Iglesia santa, como santo es mi Hijo. Orad, preparaos, preparaos para el gran acontecimiento de la misericordia, preparaos para el Aviso, durante el cual no me separaré de vosotros. Os bendigo, hijos míos. Podéis entrar en el Arca de la Salvación, que es mi Corazón Inmaculado, porque después de todas las tribulaciones, mi Corazón Inmaculado triunfará para gloria de la Santísima Trinidad. Mi bendición sea con cada uno de vosotros.... Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 04 2016 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mis hijos son tercos y exigentes consigo mismos, me buscan a tiempo y a destiempo, saben que mi Palabra no se detiene, sino que sale al encuentro de cada persona en cada acontecimiento y en lo que una persona que no me conoce deja pasar desapercibido. Mi llamada insiste en que mi pueblo sea místico.... El hombre debe comprender que no es sólo un cuerpo, sino que es más que un cuerpo, es un alma y un espíritu, y tiene la capacidad de elevarse y entrar en el conocimiento de sí mismo, de su verdad interior y de su intervención en la creación. Este momento es incierto para mi pueblo, no por mi voluntad, sino por la voluntad humana, que ha querido penetrar en lo que no tiene que ver con el espíritu, sino en lo que tiene que ver enteramente con el cuerpo y con el pecado en todas sus formas. La incertidumbre en la que permanecéis depende al mismo tiempo de las decisiones que tomen mis hijos. Nadie puede servir a dos señores..."; sufrirás confusión. En medio de esto, negáis mi Verdad, la buscáis por caminos muy equivocados y por ello estáis cada vez más perdidos, me negáis y huís de mí. Lo mundano os atrae, yo os amo. Pueblo Mío, eres un refugio en medio de los vientos del modernismo, en medio de los actos vergonzosos de algunos de Mis representantes, que irán en aumento, siendo un escándalo y la razón por la cual los opositores a Mi Iglesia encuentran favorables sus constantes ataques. A Mis representantes les falta el ingrediente necesario para resistir la tentación; es la oración, dar prioridad a los que dan dinero, apreciar a los pobres y retirarse de la sociedad. Algunos hijos que me representan y llaman a mi pueblo a la conversión, antes de que se cumplan las llamadas a la humanidad dirigidas por mí y por mi Madre, son rápidamente apartados de la parroquia para no alarmar a los fieles. Estos mis representantes son llamados catastrofistas por sus superiores e incluso por los laicos, y son enviados lejos de las ciudades con este pretexto. Pueblo Mío, estáis siendo manipulados por poderosos intereses; la preocupación de estos hijos Míos es muy diferente de Mi Voluntad - Yo busco el bienestar de Mis hijos. Aquellos que están dentro de tales intereses desean el poder y en su celo sucumbirán a la subyugación de aquel que ellos elevarán ante la humanidad, el anticristo. Éste los subyugará a sí mismo, el egoísmo los hará sufrir en la misma medida que ellos aplican a mi pueblo. Algunas de las fuerzas del mundo saben de la proximidad de amenazas del universo que causarán grandes cambios en la tierra. No olvidéis, amados míos, que el Aviso está cerca y el universo participará en este acto de mi Amor por vosotros. Así como veréis fuego en el Cielo, el fuego de mi Amor os bendecirá para que os examinéis tal como sois. Las manos de la masonería están haciendo estragos en Mi Iglesia, debilitando el corazón de Mi pueblo amante, el dios del libertinaje.... el dios del dinero.... el dios del poder.... el dios del orgullo.... el dios de la tecnología mal utilizada.... el dios que envenena a través de la comida ... el dios que penetra en la mente y la domina .... el dios que engaña los pensamientos con novedades .... el dios de la perversión ...el dios de la iniquidad .... el dios de la inmoralidad ... el dios de la temeridad ... el dios de la extravagancia ... el dios de la guerra ... el dios de los dictadores ... el falso dios ... Lo que está sucediendo en este momento ha sido preparado desde tiempos imprevistos por el hombre, para que este momento sea dominado por el impostor a través de los pequeños anticristos en la humanidad. Así como el anticristo tiene tentáculos, estos tentáculos son sostenidos por aquellos en la humanidad que han permitido que se produzcan aberraciones en la plenitud de la palabra. Aquellos que conocen el estado de la humanidad responden con un silencio tembloroso, enterrando la cabeza en la tierra para no informar sobre el estado de la humanidad, olvidando que Yo conozco todo lo que está sucediendo. El brazo de Mi Padre ha sido repetidamente frenado por Mi Madre, y la respuesta de Mi pueblo ha sido sin amor y vergonzosa. Mi pueblo está experimentando lo que ni Sodoma ni Gomorra experimentaron..... El demonio acecha en todas las personas, esperando el menor momento para abalanzarse sobre las almas. La inmensa mayoría no ve el pecado, proclama que la humanidad es superior, y las advertencias de mi Casa son ignoradas y despreciadas. El santo temor de Dios es ridículo para la gente, porque algunos no han experimentado el impacto del pecado en el alma. Los niños que no ven el pecado están siendo cegados por el mismo Satanás, mientras la inocencia es arrebatada a los niños, las transgresiones aumentan, la perversidad no tiene tregua, la brutalidad aumenta en el hombre, se aprueban leyes contra la vida, se crean armas de destrucción masiva, levantamientos en varios países, familias destruidas, seres que consideran familia lo que no es.... ¿No es esto un signo de los tiempos? Hijos, pueblo mío, ¿qué son los dirigentes que viven como gran parte de su pueblo, que carecen de lo necesario? Vosotros no veis esto porque habéis sido adoctrinados. Pueblo mío, despertad, ved el mal que os rodea, volved, ¡despertad! Mi Padre ha sido infinitamente paciente. Nuestra Casa ha escuchado las oraciones de los fieles y ha esperado, sólo para que vosotros continuéis revolcándoos en el pecado, ignorando la evidencia que aparece ante vuestros ojos. Este es el momento en que debéis aseguraros de confesar vuestros pecados, arrepentiros sinceramente, volver a Mí, recibirme en Mi Cuerpo y Mi Sangre y serme fieles. Rezad, hijos míos, rezad el Santo Rosario. Cada Rosario rezado con verdadera conciencia y amor es un gran alivio frente a los crueles sufrimientos que el hombre afrontará, y es un paso hacia Mi Casa, si, además, se cumple la Voluntad de Dios. Rezad, hijos míos, rezad, y la naturaleza acelerará su paso, los acontecimientos estarán más cerca del hombre, ocurrirán con mayor fuerza y continuidad. El mal no es comprendido por la creación, nacida de la mano de mi Padre. Rezad, hijos míos, rezad, que Japón seguirá temblando con fuerza. Oren, hijos míos, oren por Colombia, esta tierra sufrirá una gran conmoción. Orad, hijos míos, orad por Canadá, su pueblo se sobresaltará de terror, su tierra temblará. Orad, hijos míos, orad por Argentina, la confusión nace en la oscuridad y sale al amanecer. Rezad, hijos míos, rezad, una mano decide la vida, los Estados Unidos se levantan. Rezad por mis hijos sacerdotes, mi Iglesia se sorprende. No son momentos para que ninguna criatura humana se jacte. Son momentos para examinarse interiormente.... Un hombre que actúa en el bien, que trabaja en el bien, es aceptado por sus hermanos. No olvides que el demonio aumenta cuando una persona cede a la ira, y disminuye cuando un ser humano actúa de acuerdo con la Voluntad de Dios. Todos son responsables de esta gran comunidad que constituye Mi Iglesia. El mal ha penetrado en ella, pero no prevalecerá. Mi Madre los vencerá, pero antes Mi pueblo será purificado. Yo no inspiro miedo ni aprensión; estad atentos a los que os dicen que todo va bien. No niego el perdón a ningún ser humano si se acerca arrepentido del pecado que ha cometido y con la firme intención de cambiar de vida. Vengo por mis hijos, por los que son testigos de mi Amor y no cesan, aunque el viento esté en contra. Yo cobijaré a mi pueblo, que es toda la humanidad. ¡Despertad hijos, despertad! Veréis señales en el Cielo, para que no olvidéis que Yo estoy presente y tengo el control de todas las cosas. Mi pueblo obrará milagros manteniendo la fe y compartiéndola con sus hermanos y hermanas. Mi pueblo atemperará los acontecimientos, no los detendrá. Mi Amor es infinito y por eso no quiero que nadie se pierda. Hay un lugar en Mi Casa esperando a cada uno de vosotros. Que Mi Bendición sea para cada uno un bálsamo que os anime y os alimente para continuar por el buen camino. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 07 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición permanece en vosotros cada instante de vuestra vida. El Amor de mi Hijo y su Misericordia sobrepasan lo que la mente humana puede comprender y lo que el pensamiento humano puede captar. Dad gracias a mi Hijo, adoradle constantemente, no con vuestra voz, sino en cada acto y en cada obra, porque es ahí donde verdaderamente dais por encima de vosotros mismos, como testimonio a vuestros hermanos y hermanas. Ninguna criatura humana es verdadera adoradora de mi Hijo si no ama a su prójimo con el amor de mi Hijo, y para amar al prójimo hay que ser obediente y humilde. Este momento es sumamente peligroso para el alma, porque está expuesta a la perversidad que Satanás ha logrado introducir en el Corazón de la humanidad. El mal aumenta a cada momento, hasta que se llega al punto más alto de la crueldad humana, porque aún no se ve ni se experimenta todo el mal que Satanás ha introducido en el hombre. Id con fe; es deber de cada uno de vosotros profundizar vuestra fe, porque sin fe sois presa fácil del enemigo del alma. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, se acerca la Navidad, y es deber de cada uno de vosotros venir a adorar a mi Niño, habiendo abandonado en el camino el egoísmo, el orgullo, la cerrazón humana, y habiendo conseguido que el yo humano se incline más hacia el bien que hacia el mal. Cada uno de vuestros desprendimientos es un trozo más pequeño del trapo que lleváis, y esto hace que el alma y el espíritu sean menos pesados y se dirijan más fácilmente hacia el verdadero camino, y les hace trabajar y actuar durante la mayor parte del momento en el marco de la buena acción y del buen trabajo. Se avecinan momentos extremadamente poderosos para toda la humanidad en todos los aspectos de la vida humana. La degeneración será impensable en el próximo año. Se cumplirán gran parte de las profecías que di a la humanidad desde la Voluntad Divina. Todavía quedan momentos de este año por venir, momentos dolorosos, momentos de prueba para toda la humanidad, y especialmente para el pueblo de mi Hijo. He llamado incansable y constantemente a la oración, algunos se han entregado a la oración verbal, pero quiero que oréis, ante todo, eliminando el carácter, porque si una persona es gentil, el camino es más fácil de sobrellevar; si una persona es rebelde, el camino es más difícil. No has comprendido el verdadero significado de la oración. Orar es orar con el corazón, pero con un Corazón puro de apegos, malos humores, orgullo, mentiras, calumnias, falsedad.... Un corazón libre de lo que quieres, de lo que deseas, libre de ocupar el primer lugar en cada momento. Por eso he compartido contigo mis instrumentos, no como ejemplo, porque mi Hijo elige los instrumentos en los que se puede ver la transformación de la creación; no siempre elige almas santas, sino que las exige y las conduce a la santidad. Mis instrumentos son aquellos que pasan desapercibidos, no por no alzar la voz, sino por ocupar siempre el último lugar, no llamando a sus hermanos, porque un instrumento es instrumento, pero no es Dios, sino compartiendo y proclamando la Palabra de Dios ya escrita en las Sagradas Escrituras y expuesta al instrumento para que sea fiel portavoz de sus hermanos la verdadera palabra de mi Hijo y mi Palabra. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, si os describiera con detalle lo que se avecina, para que lo vierais, caeríais al suelo y no os levantaríais, sino que permaneceríais en constante oración, clamando por misericordia y por la Salvación de las almas. La Tierra está en peligro porque un elemento peligroso del espacio exterior se dirige hacia ella. Debéis prestar atención a esto. La tierra, la tierra se ha agotado de tantos pecados, de tanta burla y de tanta sangre inocente que el hombre ha derramado sobre ella. La tierra se abre como vacía para renovarse ante el abuso del hombre de todo lo que Dios ha puesto en sus manos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis continuar rezando por Japón. Orad por los Estados Unidos, que entran en convulsiones. Rezad por Rusia, que dará al mundo una sorpresa. Rezad por Francia, que sufrirá a manos de los terroristas. Oren por Perú y Colombia, que serán sacudidos. Oren por Costa Rica, que será sacudida. Pero no temáis, estoy aquí, soy la Madre de todos y amo a todos. No teman, denme su mano y yo los sostendré, porque la Voluntad de Dios me ha confiado a esta generación en este momento. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debo advertiros de lo que se avecina para la humanidad, pero por encima de lo que se avecina está el amor y la Misericordia de Dios, a los que debéis recurrir constantemente, sin falta. La oración realiza los mayores milagros de la historia, y yo estoy aquí para interceder por vosotros. Clama a la Santísima Trinidad. Y clamad mediante la verdadera conversión, obrando y actuando rectamente. Rezad en familia. Yo os bendigo y mi Hijo os abraza con su Amor y Misericordia. No os separéis de mi Hijo, amadle constantemente, en todo momento.... Amadle con vuestros pensamientos, con vuestra mente, con vuestro corazón, con vuestro aliento, con vuestra vista, con vuestro oído, amadle con cada poro de vuestra piel, amadle en espíritu y en verdad.... Te bendigo, te amo, sigue las huellas de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de diciembre de 2016 - Jesucristo
Mi amado pueblo, permaneced confiados en que Yo os protejo en todo momento, siempre y cuando Me lo permitáis. Mi Misericordia está abierta para recibir a aquellos que vienen a Mí, arrepentidos de sus pecados. Es necesario hacer un esfuerzo decidido por mejorar para que un ser humano reciba la bendición completa que viene con el perdón de los pecados. Mi Madre es la gran Abogada de la humanidad; por eso, el sol la cubre con su luz y así hace brillar lo que su luz ilumina, y el universo en toda su plenitud. Cada uno de vosotros está oculto en la luz de la Madre. Mi Madre mira con dolor a los que se han apartado de la luz de Su amor para penetrar en las tinieblas de su libre albedrío, no porque Mi Madre los conduzca a las tinieblas, sino por la terquedad humana, que no obedece, sino que se hunde en la discordia constante. Por eso, con la humildad que caracteriza a mi Madre, me entrego a mi pueblo sobre la tilma en la que está depositado el gran tesoro de nuestra Voluntad, llamando a todos a renacer en nuestro Espíritu Santo, a no vivir en la falsa religiosidad, sino en la grandeza de ser hijos del Dios Vivo. Cada uno de vosotros debe emprender el camino más seguro para fortalecer su fe y darse cuenta de que cuando el hombre está dispuesto y se entrega a nuestra Trinidad, la creación humana permanece en constante movimiento, y sus obras y acciones se expanden como una bendición para sus hermanos y hermanas. Por eso, mi Madre, en esta llamada, no se muestra sólo en la tierra, para que no limitéis su grandeza, ni mira la tierra sólo desde arriba y desde lejos, sino que mira la creación desde la bóveda celeste, observadora ávida, y al mismo tiempo hace brillar las estrellas para que iluminen la noche de sus hijos, que, no dejando pasar el tiempo, velan sin dormir. Ella es mi Madre, la Reina del Cielo, la Madre de los últimos tiempos, que conduce a un pueblo insensato, desobediente, caprichoso y, sin embargo, temeroso, con una fe débil y frágil. Mi Madre os ama como Madre de la creación, Madre de la humanidad rebelde, que no presta atención a los signos del momento, ni atiende a mis advertencias, para que el mal no os engañe en presencia del anticristo: que no es una invención, sino una realidad que la misma humanidad ha comenzado a alimentar con gran ignorancia. Mi amado pueblo, mi Madre os guía para que os acerquéis cada vez más a nuestra Trinidad, despertando interiormente en el fondo de vuestra alma lo que poseéis y no habéis puesto en práctica, los dones y virtudes que permanecen en toda criatura humana para su bien y el de sus hermanos. ¡Conóceme! No soy un Dios de castigo, soy Misericordia.... Sois vosotros, pueblo Mío, los que os flageláis con el mismo desprecio con que actuáis y la ignorancia voluntaria con que os rebeláis contra Mí. Llegará el momento en que, sometidos a la opresión del engañador, privados de todo lo que necesitáis, sojuzgados y privados de vuestra libertad de expresión, gemiréis con gran lamento y rechinaréis los dientes los que queráis salir de donde ya no podéis, hasta que mis legiones los rescaten si así lo exigen. No rechacéis a mi Madre, hijos míos, ella conduce a mi pueblo a la verdadera libertad. Después de este momento de dolores de crecimiento y después de pasar por el crisol, vendrá la liberación de mi pueblo y mi Madre vencerá al mal. Pueblo mío, ¡preparaos! Este momento requiere que seáis hombres y mujeres de fe práctica, de fe inquebrantable, no sólo para vosotros mismos, sino al servicio de los míos. Necesitan una fe que les permita apreciar las cosas divinas, no lo que es pasajero. Sed gente de bien, no descuidéis lo que con demasiada frecuencia es la causa de vuestras caídas: la lengua. Ah, hijos, ¡cómo matáis con la lengua, cómo condenáis con la lengua! No, esto no es obra de mi hijo, comprended que no sólo de pan vive el hombre, sino también de la palabra que sale de vuestra boca. La palabra es bendición o condenación, no quiero obras muertas, sino reales y verdaderas. Quien se preocupa de dañar a un hermano o hermana, quien no se detiene a calumniar o difamar a un hermano o hermana, 'más le valdría tener una piedra de molino al cuello y ser arrojado al mar que despreciar a uno de estos pequeños', no hacéis caso de Mis Palabras, las despreciáis y así persistís en errores tan grandes que vivís constantemente en la balanza que pesa las obras y acciones del hombre. Pueblo mío, vive en mi Verdad, no juzgues, sino ama, repara y ama.... mi Amor supera todo obstáculo. No seáis como los que me dicen: 'Señor, Señor', y destruyen a sus hermanos y hermanas. Amaos los unos a los otros como sois amados por nuestra Trinidad, respetaos los unos a los otros; que no parezca que hacéis el bien, pero en cambio seáis un obstáculo para vuestros hermanos. No seáis motivo de contienda, porque esto es lo que el demonio suscita en las personas para invadir sus pensamientos y oscurecer sus corazones. Vive momentos de confusión, de gran confusión. No os dejéis engañar. Reza para que no te engañen. Os llamo como pastor de almas; mi rebaño permanece atento a mis llamadas. Yo soy la libertad y la paz. Mirad hacia arriba, una limpieza se acerca desde lo alto, un fuego se ha encendido en la tierra y por eso mis hijos se afligen. Rezad, hijos míos, rezad por Chile, aún se estremece. Rezad por Perú, estará de luto a causa de la naturaleza, está sacudido. Rezad por Francia, mis hijos no descansan, viven angustiados. Oren por Indonesia, el gran volcán está despertando, lo mismo en Sicilia. Oren por México, este pueblo de mi Madre, que se rebela, minimiza la vida humana y arde en vicios inmorales; es sacudido y humillado por sus volcanes. Pueblo mío, mira a tu gloriosa Madre, que te llama a prepararte pronto en espíritu y verdad, no conformándote con lo mediocre, sino ahondando en lo que te lleva a despertar y crecer en espíritu. El conocimiento no es inadecuado si está en mí ... El conocimiento no es inadecuado si es para crecer, no para disminuir .... debéis razonar para distinguir entre lo que es bueno y lo que es malo; esto no es un momento cualquiera, hijos, es el momento de los momentos en que vivís. El demonio vierte su maldad, las divisiones, para que mis hijos se ataquen unos a otros. Debéis amar a vuestros hermanos, desear su bien. Pueblo mío, mi Madre no os exige que seáis sus hijos, sino que os da su amor a cada uno de vosotros. Por eso os llama a estar en mi presencia, no como espectadores, sino para que cada uno de vosotros se responsabilice de la Salvación de su alma y participe activamente en la Salvación de su hermano. Mi Madre no se ha alejado de vosotros, sus hijos, por eso os acompaña y os muestra la grandeza de su devoción, de su amor, de su "sí" y os invita a cada uno de vosotros a decir este "sí" a nuestra Voluntad, para que no os neguéis la Salvación eterna. No desatendáis mis llamadas. No permito que mi pueblo vaya solo. Os enviaré a mi Ángel de la Paz para que os proteja e ilumine vuestro camino, porque mi Amor y mi luz en él no se apagarán. Debéis ser fieles a Mi Casa, apegados a Mi Verdad, a las Leyes Divinas, y no a las que la gente introduce en medio del caos que impregna y profundiza en la humanidad. No olvidéis que todo esfuerzo por vencer el mal es un acto de amor hacia nuestra Santísima Trinidad y una muestra de amor hacia mi Madre. Mi amado pueblo, mi Madre es la Madre de cada uno de ustedes, los ama con Amor Infinito. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de diciembre de 2016 - Jesucristo
Mi amada nación, mi Madre y Yo les hemos hecho un llamado para que continúen su crecimiento espiritual y así logren la madurez espiritual necesaria en este tiempo. El hombre ha olvidado el propósito para el cual fue creado. La creación sigue cumpliendo la Voluntad de Dios, y el hombre se rebela momento a momento, siendo el que interrumpe el don de la vida, siendo el que constantemente se aparta de mí, siendo el usurpador de la creación, siendo el verdugo de la creación de Dios. El hombre recibe lo que él mismo creó, y así unos forjan el bien y viven en la bondad, mientras que otros forjan el mal y el mal se acerca a ellos. Ya te hemos exhortado a no persistir en el concepto de un Dios y una Madre distantes. Camináis mirando hacia el mundo, buscando un Dios mundano que no se encuentra en toda la creación, buscando un Dios que se encuentra en la tierra y cuya trascendencia no llega más allá de vuestros ojos. No me comprendéis como el Dios de toda la creación, sino como un dios necesario para manejar vuestros asuntos cotidianos. Debéis extender Mis Palabras, llenas de Mi Santo Espíritu, más allá de las limitaciones humanas. Mi amado pueblo, no te levantarás a menos que me veas como soy, el Dios Infinito, el Alfa y la Omega. He sido paciente con vosotros, mi Misericordia no se ha agotado, pero mi pueblo me limita en sus conceptos e ideologías, me limita a sus necesidades, no me miráis ni experimentáis en la infinidad y poder de la Gloria y Majestad todopoderosa. Os hemos llamado, no porque lo que viene esté a punto de terminar, sino para que viviendo más preparados en espíritu, con mi ayuda y guiados por la mano de mi Santísima Madre, seáis capaces de superar el caos que espera a la humanidad. Pueblo mío, vive, sigue viviendo como quieras.... Que cada uno viva la religión como quiera.... Cada uno vive la espiritualidad como quiere.... Pero vengo a deciros que Yo lo veo todo y vosotros no Me engañáis. Para que seáis Mis verdaderos hijos, debéis absteneros -¡ya! - de los caprichos humanos, debéis madurar -¡ya! - porque pronto llegará la cosecha. No esperéis grandes acontecimientos, preparaos como verdaderos hijos míos y en obediencia. Yo busco el bien de todos, pero no todos Me dejan guiarles debidamente. Algunos que dicen estar a mi lado dictan su propia ley de estar a mi lado, dictan sus propios sacramentos, dictan sus propias bendiciones.... ¡Hipócritas! Ningún hombre puede vivir en espíritu y verdad en mi voluntad, si no vive mi Ley, si no vive mis normas, leyes y preceptos. Cuántos hombres me ofenden sin cesar y por su cuenta, dictando sus propias leyes; se perdonan a sí mismos los errores cometidos, ¡cuando yo no les he perdonado! ¡Cuántos seres humanos vienen a recibirme, y veo tras ellos cadenas arrastradas a causa de toda clase de pecados e inmundicias humanas! Extiendes tu lengua para recibirme, y yo me espanto y lloro, porque no te arrepientes, ni siquiera de este orgullo, de esta arrogancia que engendra el mayor de los males. No forjéis vuestra propia condena, no me aceptéis si no se vive profundamente el arrepentimiento. Yo soy el Dios vivo y os amo, y me aflijo cuando me ofendéis y no me escucháis. Nadie es necesario, insustituible, pero deseo salvar a todos; pero mi sed de almas no se calma con una sola alma que venga a mí para cumplir mi plan de Salvación. Pero así como la tierra te fue confiada en un estado completamente prístino, abundante de todo lo que el hombre necesitaba, así vino el hombre y con su propia mano irrumpió ferozmente con su libre albedrío y desató su "ego" sobre toda la creación, hiriéndola, humillándola y haciéndola esclava de la voluntad humana. Y en este momento la tierra, que te ha sido confiada, grita a nuestro trono: 'ven pronto, que te necesito, Señor mío'. El hombre ha transformado la tierra que le fue dada en herencia y la ha convertido en objeto de su capricho, y cuando ya no pueda encontrar nada en la creación que pueda continuar el loco progreso que el hombre está haciendo para mantener su supremacía sobre todas las cosas, entonces el hombre se arrojará sobre el hombre mismo para explotar a los que pertenecen a su propia especie y continuar su ilimitado y diabólico progreso para mantener su poder sobre los demás. Amados míos, ¡cómo se oprime mi Corazón cuando os hablo de mi dolor, y cuando constato cómo el hombre lo está causando cruelmente en este tiempo caótico en el que toda la humanidad se ha visto sumida por la voluntad humana! mi Madre todavía camina por la tierra con la mano tendida sobre vosotros, esperando que algún niño levante la mano y le pida ayuda. ¡Cuántos dicen amar a mi Madre, pero siguen viviendo bajo el peso de su humanidad, de su orgullo y de su egoísmo! El hombre no quiere retroceder para cambiar. El hombre sigue avanzando sin pensar en la gran responsabilidad de ser humano. Mi amado pueblo, os hablo y seguís viviendo en medio de la ira. Los hogares son, y desgraciadamente debo decirlo, bombas de relojería que explotan constantemente por la falta de amor que los miembros de la familia llevan dentro. La sociedad vive en un caos permanente de deshumanización; se desconoce el amor y el respeto al prójimo. Esto, dicen, es cosa del pasado, es de otra época, ya no es necesario en los hogares. Hijos míos, vengo verdaderamente con una balanza en la mano, para que aquellos que se pongan a su altura, que estén verdaderamente dispuestos a abandonar su voluntad humana para consagrarse a la conversión, sean mis verdaderos hijos. No os dejéis sellar, no os dejéis sellar bajo ningún concepto con un microchip. Yo cuidaré de mi pueblo, cuidaré de mis fieles. Como alimento a las aves del campo, así cuidaré de mis fieles. Debéis ascender rápidamente, y esta ascensión significa rechazar lo que queréis, lo que deseáis, y someteros verdaderamente a lo que os exijo. Esta generación rebelde tiene en sus manos la mayor responsabilidad que he dado a las criaturas humanas, porque esta generación se enfrentará al Aviso y será testigo del cumplimiento de las profecías que mi Madre ha dado a lo largo de la historia humana.... Esta generación verá a mi Ángel de la Paz. Esta generación experimentará el mayor de los castigos, peor incluso que el Diluvio, pero al mismo tiempo los fieles serán bendecidos con el mayor milagro que mi Casa haya dado jamás a criatura alguna.... Yo os he llamado; ninguna criatura humana, ningún instrumento os ha llamado .... Yo soy quien os ha llamado, Yo soy quien os llama a vivir en espíritu y en verdad, porque los que se sienten con buenas intenciones se quedarán en buenas intenciones, y sólo los que verdaderamente viven en espíritu y en verdad lo que Yo mando, sólo ellos lograrán vencer las tentaciones y derrotar al impostor. Amado pueblo, la tierra ha sido asolada por ti, y temblará aún más de lo que la ciencia puede predecir, ocurrirán fenómenos naturales nunca antes vistos, pues la tierra es sacudida por esta generación rebelde y desobediente. Veréis arder en fuego la bóveda celeste. Veréis desaparecer las aguas de los mares, pero antes invadirán la tierra. Orad, hijos míos, porque el hombre no respeta los deseos de la mayoría, el poder en este momento es un signo importante, y quien lo detenta no quiere renunciar a él. Las naciones se levantarán en grandes protestas, y de las protestas pasarán a la gran agitación, y de ésta a la provocación, y de la provocación a la gran guerra, en la que, en algún momento, intervendrán mis legiones antes de que el hombre extermine esta creación divina, la tierra. Sufriréis lo inimaginable, pero del mismo modo mi ayuda será inimaginable para mi pueblo, porque caminaré con mi pueblo hasta que mi Madre devuelva la tierra a nuestra Trinidad. Orad, uniéndoos constantemente a nuestra Voluntad. Os bendigo, os amo. Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de diciembre de 2016 - Jesucristo
Pueblo mío, mi Bendición es para cada uno de vosotros. Sois Mi pueblo al que llevo en Mi Cruz de Gloria y Majestad. Os exhorto a no despreciar la voz de este Pastor de almas. La creación humana debe centrarse en despertar de la realidad en la que vivís. Negáis la realidad de la humanidad, el hombre vaga por la tierra y, como ser irracional, rechaza la verdad de este tiempo, dominado por el vicio, las pasiones inmundas y la deshumanización. Por estupidez niegas que estás en el momento.... No ves la prevalencia del comunismo, que manipula a la humanidad de miles de maneras disfrazadas. Con la astucia de una serpiente, ha penetrado en todos los ámbitos, oprimiendo a las naciones, azotándolas, y esto, junto con la masonería, forma una gran unión entre los tentáculos y la cabeza del gran dragón que dará a luz al anticristo. Mi amado pueblo, la masonería ha inundado mi Iglesia desde posiciones estratégicas de su jerarquía; ha corrompido a quienes, no perteneciendo a la masonería, son débiles y entran en la tentación que ofrece puestos subalternos o dinero no para servir a mis intereses, sino a los intereses de las élites que manipulan a la humanidad y que forman parte de la masonería. Mis hijos deben escuchar mi voz que los llama a no seguir viviendo como si todo estuviera bien cuando la humanidad es un caos. Sí... Está en el caos, negándome como Dios y permitiendo que el demonio penetre en vuestros corazones.... Está en el caos, prohibiendo a Mis fieles llevar sacramentales y permitiendo que los que se han rendido a Satanás construyan estatuas y le rindan homenaje. Estáis en el caos por el temblor de la tierra, prefigurándoos el preludio de los grandes terremotos anunciados para la humanidad. Estáis en el caos por permitir el aborto, que es una de las peores aberraciones por las que esta generación será juzgada con mayor severidad. La confusión en la humanidad es grande, aceptáis el pecado y rechazáis el bien. Vengo para que salves tu alma, para que te renueves interiormente con el Espíritu Espléndido y me permitas entrar para transformarte. Cada uno de vosotros, hijos míos, debéis crecer, debéis ser más conscientes de vuestra condición espiritual, de los pecados que cometéis y que se aferran a vosotros, haciendo que actuéis mecánicamente por repetición, sin verlos como acciones equivocadas y grandes impurezas con las que ensuciáis vuestra alma. No creas a los que te dicen que todo está bien, ellos quieren llevarte a caer en el pecado para que pierdas tu alma. Debéis conocerme, como una planta necesita savia para sobrevivir. Me olvidáis para ataros a lo terrenal, a lo mundano, buscáis malos sentimientos plagados de mentiras, porque estáis bajo el yugo de los tentáculos del mal. Mi pueblo es atraído hacia lo mundano, Me buscáis fuera de vosotros, en la tecnología y en la influencia del mal que os somete, y allí no Me encontraréis. Debéis ir dentro de vosotros mismos, tomar conciencia de los sentidos que tenéis y utilizarlos adecuadamente, para que podáis percibir el mundo correctamente. Amados míos, debéis acercaros a Mí con un verdadero deseo de vivir en unidad con mi Casa. Las instancias hunden al hombre en la ignorancia, pero al mismo tiempo la espiritualidad se desarrolla con el hombre para llevarlo a la conciencia de una decisión muy personal que ha quedado en poder de algunos que no quieren que mis hijos evolucionen. Aquellos que me necesitan para unirse conmigo no encuentran la guía ni el apoyo necesario, sino que deben apartarse de lo mundano para que mi Espíritu Santo les guíe, porque estos caminos, digo tristemente, han quedado relegados a una época pasada. La criatura humana debe utilizar su inteligencia para ir más allá de lo que los sentidos físicos pueden darle, para poder vivir en microcosmos, para comprender que lo que concebía como unión con mi Casa debe ampliarse para abrir paso a la novedad de la vida espiritual y al acercamiento a mi Voluntad. Mis representantes en la tierra deben dar testimonio de mi Amor y no deben ser motivo de desprecio, no deben formar parte del espectáculo de Satanás en este momento. Yo soy Dios y no hay otro fuera de Mí. Os llamo a mi Amor y a ser reflejo de ese Amor mío; las ideologías os llaman a matar a vuestros hermanos y hermanas, sin piedad alguna. Formas de modernismo han sido creadas por aquellos que gobiernan la humanidad y desean vuestra destrucción, hijos míos. Necesito que mi pueblo vea profundamente, que busque el pecado, que descubra cómo se enmascara el pecado. No imitéis el modernismo, no es más que un espejo de aquellos que os conducen desde las tinieblas a la sumisión al mal. Esta élite se ha dado a la tarea de sembrar el terror entre la humanidad, todo el tiempo están arrojando muerte sobre mis inocentes, sobre mis hijos cristianos, con grandes atrocidades que sorprenden a la gente. El hombre "racional" es un gran depredador de la naturaleza en estos momentos. Los actos de esta generación son vergonzosos, burlándose de mí, sugiriendo que todo lo que se ha proclamado ha sucedido antes y que seguimos viviendo. Los que no miran objetivamente la secuencia de todos los acontecimientos de la naturaleza y la insensatez con que actúa el hombre están bajo un engaño, en parte porque la humanidad no cree en mí y, queriendo conformarse a la moda, negáis que yo sea vuestro Señor y vuestro Dios. Pueblo mío, estás en un momento de decisión, o seguirás arrastrándote como una serpiente por el suelo, apegado a la novedad de este mundo.... O tomaréis la firme decisión de ser diferentes y vivir en la interioridad de buscarme constantemente.... Hijos, necesitáis el valor de comprometeros en la vida de una manera más celestial. Pueblo mío, la creación gime por la destrucción que habéis causado y seguís causando; os habéis apoderado de la naturaleza, la habéis devastado, y ella reclama al hombre lo que ha usurpado. La mayor parte de la geografía de la tierra se transformará, las aguas de los mares penetrarán en la tierra. Mis hijos deben anticipar lo que sus gobernantes no mencionan por miedo a la verdad. La alta tecnología dará lugar a grandes enfrentamientos que se sumarán a los ya existentes entre las grandes potencias, por lo que se desencadenarán una serie de acontecimientos en el mar que formarán parte de la temida Tercera Guerra Mundial. El fuego se desplaza por el espacio y hacia la Tierra a gran velocidad; viene contra toda injusticia humana, que con sus malas acciones atrae la purificación del exterior como un imán que le causará dolor. Algunos de mis hijos rechazan estas llamadas mías, y esto se debe a que no es agradable para ellos oír hablar de las causas de su propio pecado. Es cierto que miles de niños mueren de hambre en el mundo, en lo que ustedes llaman un mundo "globalizado". Esto es hablarles con objetividad y verdad. ¿Juzgarás mis llamamientos como negativos por ello? ¿O dirás que es apocalíptico que mencione la muerte de inocentes a causa del hambre o la guerra? ¡Cuando este Apocalipsis fue creado por el propio hombre! Os pido que reflexionéis honestamente. Otros te dirán que son enviados de mi Casa y no insistirán en un cambio de vida relacionado más con la ascensión espiritual, para que seas mejor persona, con mayor sensibilidad hacia la creación, especialmente hacia el hombre, hijo de Dios. No escuches a los que te hablan en su propio nombre, recuerda que el que es llamado por mí invita a la gente a mí, no a sí mismo. Nadie es más grande que su Señor. Rezad, hijos míos, rezad por Brasil, sufrirá en su tierra, esta nación llorará. Rezad, hijos míos, por los Estados Unidos, su sed de arrogancia no está saciada; la plaga se acerca, su tierra está muy sacudida, su pueblo está conmovido, la convulsión no se hará esperar. Orad, hijos míos, orad por Venezuela, estos hijos míos no encuentran la paz, se dedican a traicionarse unos a otros. Oren hijos míos, la tierra sigue temblando fuertemente, presagiando grandes cambios geográficos. Oren hijos míos, la agitación social va en aumento, el hombre está despertando a la opresión, las grandes potencias serán desestabilizadas. Oren, el peligro para la humanidad se aproxima desde el espacio y vibra fuertemente, sacudiendo la naturaleza y ejerciendo sobre el hombre la más inesperada forma de acción y actividad. Mi amado pueblo, permaneced en unidad con mi Casa, no rechacéis mis peticiones de que resistáis al demonio con mayor fuerza. La tentación existe; el hombre prudente es el que va y se cambia cuando cae. El hombre prudente es el que repele al ego humano para darse la oportunidad de vivir en mayor unión Conmigo. El que no sufre no va por el buen camino. Sed seres de paz, no os impongáis por la fuerza, sino dando testimonio de que Yo habito en vosotros. La humanidad debe mirar hacia dónde va. Os ofrezco Mi protección constante... Mis legiones os vigilan para guiaros por el buen camino. No me busques lejos de ti, Yo habito en cada persona. No olvides que estoy a tu vista, invócame, mírame, encuéntrame. Discierne la razón de la purificación de un pueblo que renuncia a su Rey.... Este Rey te espera para recibirte y acogerte sin demora. Ven a mí y el camino se hará llevadero, la verdad iluminará tu sendero. Mi Misericordia no se ha agotado, ven, arrepiéntete y retoma la verdad de Mi Palabra. Yo te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 23 2016 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que mi bendición maternal sea un bálsamo para cada uno de ustedes, guiándolos a reflexionar en estos momentos en que celebran el nacimiento de mi Hijo. Descubrid en el silencio la voz que os guía y que no escucháis cuando estáis distraídos. No podréis vivir en silencio interior si no buscáis estos momentos a solas con Dios. La casa del Padre os explica su voluntad, y no le escucháis porque permanecéis en un ruido constante. Amados hijos, ¡salvad vuestras almas! Salvad vuestras almas con la conciencia de la vida eterna, con entusiasmo y vigilancia en vuestro trabajo y acción momento a momento. La Luz Divina que estuvo presente en el Arca de la Alianza, en el Monte Sinaí, en el pesebre y en la Cruz, sigue estando delante de cada uno de vosotros, hijos. Delante de los pecadores y de los santos, delante de los que no creen y delante de los que creen, delante de los necios y de los sabios, la Luz Divina está viva. En el Amor Divino, el que pide recibe, y el que es sabio no deja de buscar a mi Hijo; permanece alerta, mirando los signos, no se encierra en su caparazón, sino que se abastece de la Palabra Divina, para ser penetrado y movido por esa luz del Espíritu Santo que viene a entregarse en el silencio. Amados hijos, el hombre sabio conoce el camino que ha de seguir, y aunque no conozca su fin, continúa su peregrinación lleno de humildad hacia el encuentro con mi Hijo. Vosotros conocéis el fin de vuestra misión, debéis devolver la tierra a las manos del Creador y convertiros en aquellos que merecen la vida eterna. En este momento estáis plagados de personas orgullosas que, gracias a sus conocimientos y a su inteligencia, creen poseerlo todo desde arriba. No, hijos, debéis amar a Dios, el conocimiento es un paso hacia la comprensión y la unión con el Cielo, pero el conocimiento no es signo de fe y santidad. Estáis llamados a la humildad, pero no a la ignorancia, porque en este momento proliferan los que se han entregado a Satanás y trabajan para engrandecer el gran holocausto espiritual de la humanidad. ¡Cuántos inocentes están muriendo! ¡Cuántos inocentes están muriendo a causa del hambre, del terrorismo y del terrorismo del aborto que sus padres consienten! Debéis recordar esto en este momento y honrar a mi Hijo por aquellos que no lo honran y no lo aman, y que no lo respetan de muchas maneras. Queridos hijos, no oís la voz de Dios porque vivís en el ruido, no oís a vuestros compañeros de viaje porque vivís en el ruido.... Estáis protegidos por vuestros defensores, designados por el Padre Eterno.... Y no pensáis en aquellos siervos de Dios que os libran de males mayores. La ignorancia del pueblo de mi Hijo es tal que no cruzáis los límites, no acudís a vuestros guardianes para que os guíen con vuestro consentimiento, pidiéndoles que no os abandonen en ningún momento. Hijos, ¡llamadme! ... Yo soy la Madre de Dios y la Madre de la humanidad. El hombre es pecador, pero vosotros no tenéis que vivir en pecado. Levantaos, creed en esta Madre y en las revelaciones por las que os he llamado y os sigo llamando. Vivid como verdaderos hijos de mi Hijo, en humildad, adorándole, entrando en unión con Él. Sed seres abiertos al poder de Dios, a la grandeza de Dios, y aceptad a mi Hijo, porque en Él encontraréis el plan de Salvación y seréis parte de esa Salvación. Humanidad, ¡no queréis penetrar en la unión con Dios! Mi Hijo permanece contigo. En este momento, reencuéntrate con el Señor del tiempo y del espacio. Toma conciencia de la grandeza del nacimiento de mi Hijo, del que no se puede separar su encarnación, ni su entrega en la cruz. Tan infinito es el amor del Padre. Y la humanidad se limita a lo superfluo, a no buscar la esencia de cada acontecimiento, de cada Palabra Divina, y por conveniencia. En este momento, vuestros hermanos y hermanas sufren a tantos Herodes que persiguen al pueblo de mi Hijo, que encuentran alegría en matar niños sin sentir ningún remordimiento por ello. Tantos Herodes que se han entregado en manos del enemigo del alma y que venden a la Iglesia de mi Hijo. ¡Tantos Herodes que, con su poder económico, destruyen la salud de los pueblos, matan de hambre a grandes poblaciones, infectan los alimentos de las naciones, crean nuevas enfermedades y mutilan a los inocentes! Estos son los Herodes de este tiempo, los que trabajan en las alturas sin abrir la boca, para no ser descubiertos. Vosotros, hijos míos, adorad y expiad tal crueldad hacia la humanidad, las faltas contra la Ley de Dios, las leyes promulgadas entre las naciones que son contrarias a la Voluntad de Dios, expiad la sangre derramada en actos de terrorismo. Hijos míos, acercaos a los que no tienen y compartid vuestro pan cada día; dad de comer a los necesitados, pero compartidlo con el amor de un verdadero hijo de Dios. Rezad, hijos míos, rezad por los que ofenden gravemente a los inocentes en nombre de Dios. Rezad, hijos míos, rezad esta Nochebuena por el sufrimiento y la persecución de los cristianos. Rezad, hijos míos, rezad por Europa. Llora, no sonríe, se aflige por el desprecio de sus hermanos que se atacan con saña. Orad, hijos míos, orad por la Iglesia de mi Hijo, que se estremece. Roma está abatida y temerosa. Al aceptar que el mal guíe el destino de la humanidad, el hombre ha crecido con un conocimiento deformado de su propio sufrimiento. El hombre utiliza para el mal los dones que ha recibido de Dios, y estos dones desaparecen a causa de la mala conducta; así, el mal penetra en el ser humano que lo acepta, y lo llena de todo lo que es contrario al bien. Por eso, queridos hijos, llenad la creación con el bien que nace de vuestras almas, sed criaturas de paz, sed ofrendas amables no sólo esta noche, sino cada momento de vuestra vida. Rezad... Y en silencio reparad ante mi Hijo el daño que vuestros hermanos hacen a la humanidad misma. Rezad hijos míos, y donde quiera que estéis, sed consuelo de vuestros hermanos y hermanas que sufren en este momento a causa de la naturaleza, que no espera, sino que quiere que reaccionéis. Los ángeles cantan la gloria de Dios... Y en la tierra mis hijos están sufriendo. Os bendigo como Madre de cada uno de vosotros. Quiero que nazcáis a una vida nueva, conscientes de lo que significa ser hijos míos. Recibid mi bendición maternal, no os separéis de mí, os conduzco a la vida eterna. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 30 2016 - Jesucristo
Amados míos, vosotros sois mi pueblo, a quienes deseo constantemente tener a mi lado, vosotros sois mis hijos, a quienes miro de vez en cuando con una mirada de misericordia. Para vosotros el firmamento muestra su magnificencia, cada noche la bóveda celeste se cubre de estrellas, y con la luz del sol el día marca para vosotros un nuevo comienzo. Todas estas bondades son para cada uno de los que son míos, salvo que la mayoría no se da cuenta de la grandeza que les rodea. El hombre ignora lo que pende de la bóveda celeste, de modo que no sólo mira, sino que piensa y razona en el poder de nuestra Trinidad, que creó todo lo que existe, porque el origen de todo es divino. Tú, pueblo mío, existes; eres real y permaneces en la realidad, que puede ser externa e incomprensible o interna y comprensible. Todo ser humano tiene conocimiento. Mantenerlo estático es deber de cada uno, así como multiplicarlo y mantenerlo dinámico y en crecimiento es deber de cada ser humano. Mis hijos no pueden hacer del conocimiento un generador de pensamientos útiles si mantienen sus mentes apegadas a lo que es pecaminoso, mundano, superfluo, al orgullo.... La razón en una persona espiritualmente estéril, con un pensamiento limitado a lo que se le dice, es una razón seca que no da fruto. Te he invitado al conocimiento, no sólo de mí, para que me ames, sino al conocimiento de todo lo que te rodea, del momento en que vives, de lo que ocurre en el mundo; para que la mente consiga llevarte a vivir con una conciencia interior del resultado de cada paso que da una persona. Algunos de mis amigos quieren vivir sólo de experiencias, sin saber que las experiencias no son la base de la fe. Les exhorto a obedecer. Profundizad en vuestro conocimiento, velad por vuestros sentidos, para que el Espíritu Santo os ilumine y os sumerja en el conocimiento iluminado por nuestra voluntad. Os amo, y vuestro sufrimiento no me es lejano, por eso os sigo llamando, pero seguís ciegos, no escucháis, no aprendéis de vuestro dolor. No conocéis mi Palabra, sois hijos rebeldes y no veis el gran esfuerzo de Satanás por destruir a mi pueblo, os levantáis contra la verdadera ley. El Decálogo no es invención del hombre, es la Voluntad de Dios. El mal se ha cobrado importantes víctimas. Entre ellas algunos de Mis hijos consagrados, para conducir a Mi pueblo hacia el abismo. Hijos, por desconocimiento de la Voluntad de Dios, os mantenéis en un constante ir y venir, yendo de un lado a otro, hasta anclaros en la desobediencia, siendo seguidores del mal. En este tiempo, como en el pasado, debo advertiros que hay muchos que me traicionan, que, abrazando lo mundano, entregan a mis hijos al mal, y mi pueblo se rinde por ignorancia de mi Palabra. Es necesario un examen de conciencia para cada uno de los míos, para que no estéis entre los que me traicionan, negando mi inhabitación en el hombre, negando mi presencia real en la Eucaristía, negando la existencia del mal, negando el pecado, llamándolo desarrollo. Esto, hijos míos, es doloroso para mí, porque obrar y actuar al margen de mi Ley significa un camino doloroso para el hombre. Están traicionando la Fe, atacando a la Eucaristía y a mi Madre, que impide que el demonio se apodere de mi Iglesia. Hijos míos, en vuestro afán de búsqueda, os aferráis al pecado, complaciendo vuestros más bajos instintos. He sido traicionado, he sido traicionado por mis representantes en la tierra. Y mis hijos, ignorantes de mi Palabra, sin sabiduría ni conocimiento, me niegan en cada uno de sus actos y obras, niegan mi Verdad, sin conocer mi Amor, niegan mi Palabra que les llama a la santidad. No son momentos como los del pasado, este es un momento de momentos, esta generación oscila según la brújula de los que la aceptan y de los que no. Para la humanidad, mis grandes verdades no son más que un susurro, lo que es mío lo convertís en nada. Mi amado pueblo, dudáis de Mi Palabra... Yo también dudo de vosotros. Habéis sido partícipes de la confusión de vuestros hermanos y hermanas, viviendo en la tibieza, que no conduce al crecimiento espiritual, sino a la continuación excesiva de la complacencia de los sentidos, de los que se abusa y se contaminan. Lo inmediato es lo que se ha señalado. Me duele ver a algunos de mis consagrados que tratan la celebración eucarística como un ritual sin sentido; no viven su sacerdocio, sino que entran en él como en cualquier otra profesión. Esta falta de amor hacia mí se traslada a los míos, y se vuelven cada vez más contra mí, cayendo en manos de los espíritus mundanos que habitan en algunos de sus hermanos, formando grupos terroristas y actuando con gran crueldad, ira e inundándose de particular maldad. No olvidéis que el mal viene a destruir, y donde no hay unidad, la destrucción es tangible. Queridos hijos, pueblo mío, el terrorismo ha crecido como la espuma del mar; algunas criaturas humanas actúan según el principio de la imitación. El número de mis fieles disminuye a cada instante, debido a su falta de apertura para experimentar la proximidad de mi Verdad y de mi Amor. El mundo está lleno de multitudes de ángeles caídos que buscan almas para Satanás; no seáis irracionales, no os resistáis a mis peticiones. Han caído en tierra fértil para el mal. La vida del gobernante será arrebatada por manos humanas que han pactado con el mal. Vivís un momento de prueba, tened por seguro que permaneceréis en lo que es mi Voluntad. Los tibios serán vomitados de la boca de mi Padre. Las traiciones entre naciones asombrarán al mundo. Pero mi pueblo está protegido por mí; yo soy el que soy. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, la guerra no se hará esperar. Orad hijos míos por los Estados Unidos, será sacudido en su tierra y por aquellos que lo traicionan. Oren hijos míos, la tierra se estremece sin cesar. Oren por México, oren en la práctica de Mi Palabra. México será limpiado. El gran volcán está despertando y la humanidad está preocupada. Mis amados, cuando el anticristo aparezca, mi Ángel de la Paz vendrá a asistir a mi pueblo, pues de su boca brotará la verdad para mi pueblo, y la fe será retomada por mis hijos. Penetrando en mi amor, la humanidad no sufriría lo que está sufriendo y sufrirá. Ven pronto, ven a mí. Comienza el ciclo de la verdad espiritual. Toma las precauciones posibles.... Comienzan las pruebas en la fe. No estáis solos, yo estoy con cada uno de vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.