03 de Janeiro 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, amo-vos, meus filhos; como Mãe, trago-vos no meu ventre pelo tempo que for necessário. No meu ventre, estais a aprender a amar como o meu Filho vos exige; compreendeis que, para viver com justiça, tendes de conhecer o meu Filho, para que não vos surpreendais com o Seu trabalho e acções, que estão para além de todos os esquemas humanos. Meu Filho é Misericórdia Infinita, e por uma alma Ele derrama toda a Sua misericórdia para receber um pecador; não há nenhum pecador arrependido do qual o meu Filho se afaste. Vós, como seres humanos, estais limitados à visão limitada que todo o ser humano tem; o meu Filho transcende o conceito humano de perdão e sai ao encontro de almas para as salvar e lhes oferecer o Seu Amor Divino. Neste momento, crianças, o homem deve sair do nevoeiro que não lhe permite ver mais longe do que os seus olhos podem ver. Tem de romper com as ambições com que tem vivido. Um homem ambicioso nunca está satisfeito, e isto suja os sentidos ao ponto de os endurecer, para que vejam apenas um objectivo, que é duro e destrutivo. Não se pode andar arrastando os actos e obras dos outros, mas sim tomando o seu próprio caminho, determinado, cheio de rendição e humildade, sabedoria, e ao mesmo tempo compreensão da Justiça Divina. Todos vós, como filhos de Deus, mereceis oportunidades, perdão, misericórdia, esperança, amor, bênçãos e, acima de tudo, mereceis saber a cada momento que sois dignos da Vida Eterna. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, deveis fortalecer a vossa fé, fortalecer a força que está em cada pessoa, e isto conseguireis através do amor e da unidade. Tendes de olhar para vós próprios para fazer uma mudança radical; ao não olharem para o vosso irmão, porque isso vos deterá, verão sempre no vosso irmão aspectos que apenas vos conduzirão a uma paragem espiritual. Os meus filhos devem formar um muro invencível e impenetrável. Os meus amados, letargia espiritual, desilusão espiritual e cegueira espiritual provocam o aparecimento de sentimentos que são maus e contra o amor, tornando a criatura cega perante tudo. Desta forma, a acção de Satanás atinge uma força dupla, emboscando constantemente aqueles que não esperam encontrar qualquer obstáculo ao longo do caminho. Crianças, é preciso conhecer o inimigo da alma para que não caia nas suas maquinações. É preciso saber como Satanás funciona, para que não caia nas suas seduções ou emboscadas disfarçadas de boas intenções. O mal caminha o mundo não de uma só forma, mas de mil maneiras. Por isso, é preciso saber antecipadamente quem e o que se está a combater, para que se possam desenvolver as estratégias certas. Reze, reze, reze; a humanidade está doente com o desejo de posses, tendo-se esquecido de rezar e concentrado nas aparências e posses. A agitação na Igreja será levada ao ponto mais extremo, não sem antes deixar marcas fortes e profundas na humanidade, que terá de ser evangelizada com maturidade. Caros filhos, a humildade nem sempre é um sinal de modéstia. Mas o conhecimento dá palavras de força, para que se tenha o fogo que silencia o tolo e leva ao desespero aquele que pensa saber tudo. Eu, como Mãe de todo o povo e Rainha do Céu e da Terra, envio-vos para aprofundar o vosso conhecimento do meu Filho e dos seus ensinamentos. Para esta geração, nos seus momentos decisivos, uma semana pode parecer vários meses, e por vezes uma semana parecerá um dia, por causa dos acontecimentos que está a viver. Tudo será diferente, sentirão falta do mundo actual, porque aquele que existirá mais tarde será muito diferente daquele em que vivem hoje e das suas possibilidades, por muito limitadas que sejam. Não verá como a natureza surpreende a humanidade com as suas mudanças inesperadas; a aviação e a aeronáutica terão de desenvolver os seus sistemas face à imprevisibilidade das mudanças inesperadas dos ventos, das águas, dos elementos; crianças queridas, tudo mudará. Rezem às crianças amadas, rezem pela Argentina, ela vai sofrer e chorar. Rezem crianças, rezem por Porto Rico, ele sofrerá com as forças da natureza. Rezem crianças, verão no céu o fogo do universo a aproximar-se. Rezem crianças, rezem, o Brasil sofrerá por causa da sua distância de Deus. Rezem crianças, rezem pelo Chile, ele sofrerá, os gritos encherão o ar. Os Estados Unidos experimentarão a confusão. Filhos amados do meu Imaculado Coração, sejam justos com o meu Filho, dêem-lhe a honra e glória que as criaturas humanas não lhe dão. Não vos poluais com aquilo que não é a Vontade de Deus; cumprei a Palavra de Deus. Não aceitem o que o meu Filho não vos ensinou. Os filhos do meu Filho são fiéis e verdadeiros. Os filhos do meu Filho são aqueles que não rejeitam ou negam o meu Filho. Os filhos do meu Filho sabem que o meu Filho está de regresso na Sua Segunda Vinda e dar-lhes-ão a Sua mão e levantá-los-ão do lugar para onde serão enviados. Esperem pacientemente e não percam a fé. O meu Filho está a chegar, anunciado por toda a criação. Ele não voltará numa pobre manjedoura, mas como Rei; Ele vem no meio da abóbada do Céu, que se abrirá para dar lugar a Ele, Ele vem acompanhado por miríades de seres angélicos e por toda a hierarquia. As estrelas parecerão descer em direcção à terra; de dia, vê-lo-ão a brilhar. Os mártires cantarão a glória de Deus; tudo o que existe cantará a vinda do meu Filho. Arcanjos e serafins levantarão cânticos de melodias harmoniosas que o homem nunca ouviu. O ar cantará, e a água subirá, formando pequenas gotas de água que surgirão em harmonia, criando belos arco-íris multicoloridos, tão puros na sua essência que o homem nunca viu tais cores antes. A vegetação juntar-se-á a esta alegria e mover-se-á em uníssono, fazendo o som das trombetas ao ritmo da Canção. O Arcanjo terá na sua mão um cálice com o sangue do meu Filho, o mesmo sangue que foi recolhido aos pés da Cruz, e este sangue será derramado como o orvalho abundante sobre o sagrado remanescente, fiel e verdadeiro, que não negou o meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, esperai pacientemente, agarrados ao meu Filho e ao que Ele vos explica. Não procureis tesouros que não encontrareis; já possuís o maior tesouro, a explicação da Palavra de Deus pela graça e misericórdia da Santíssima Trindade. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

09 de Janeiro de 2017 - Jesus Cristo
Nosso Senhor: 'Amado, vejo o homem, o meu Filho, a quem amo com amor eterno, vangloriando-se do futuro, desejando progresso em todas as áreas da vida, enquanto que neste momento o seu dever é crescer espiritualmente e aproximar-se de mim. A humanidade está perdida entre as ervas daninhas que criou para perpetuar tudo no mal, tagarelando sobre um momento que não virá, pisando uns aos outros sem pensar, explicando as minhas intenções e negando a minha Palavra. Meus amados, será de maior benefício para os meus filhos considerarem-se salvos, pertencerem à elite social, possuírem as maiores riquezas, terem apenas respeito humano, serem mencionados nos meios de comunicação social, serem elogiados pelo povo, sentirem-se como ídolos, terem poder sobre a nação, possuírem as maiores e mais sofisticadas armas, poluírem a criação, ditarem leis destruidoras da vida ao permitirem o aborto, aceitarem sindicatos contra a natureza humana? ... Estas, minha amada, entre tantas coisas que guardo no meu Coração e que vos poderia mencionar. Luz de Maria: 'Senhor da minha vida, nada disto é benéfico para o homem, nada o aproxima do Vosso amor'. Como Vós me ensinais, o trigo deve ser colocado em solo forte, para que as ervas daninhas não se refugiem no meio dele e o percam. A humanidade aceita a esterilidade do Coração humano, aceita a ausência da Tua presença, porque a criatura humana, entregando-se ao que não vem de Ti, vive pelo que é imediato, esquecendo-se de que tudo isto é transitório. Nosso Senhor: "amado, o momento transitório dissolve-se entre os dedos das mãos do homem, que não tem em conta que, para ser salvo, deve oferecer e obedecer, cumprir e render-se". Há tantos que dizem que me amam, estando presentes nos meus templos todos os dias! E eu, conhecendo as profundezas da minha alma, vejo desconforto, desinteresse e falta de cumprimento para com a Palavra de Deus. Sinto a grande apatia com que sou tratado e o desprezo com que sou ignorado.... Vejo como as falsas aparências humanas ultrapassam o amor por mim .... Vejo a predilecção de alguns dos meus representantes por certas elites sociais e mesmo políticas para permanecerem nas mais altas posições...Vejo os meus padres que carecem de apoio espiritual .... Quanto poder o mal tem sobre o homem neste momento! Tanto que o manipula até ao limite, tanto que em busca dos melhores bens a admirar, os meus filhos, homens e mulheres, são enganados e vivem sem auto-respeito. Sinto pena daqueles que vivem pelas aparências ou pela convenção.... Quão longe de mim estão estes "estilos de vida e amor modernos"! A indecência na roupa das mulheres é um sinal do vazio que elas carregam dentro de si mesmas. A mulher perdeu os seus valores, dignidade, decência, modéstia, discrição e sensibilidade. A pouca masculinidade com que os homens se vestem dá sinais claros do que está a acontecer ao homem neste momento. Olham com desdém para o dom da vida, vêem como o homem se tornou um ser a crescer da escuridão, um produto da decadência, que já não será capaz de inverter até que a humanidade esteja completamente purificada. Nosso Senhor: "Meu amado, diz-me, quantos do meu povo mergulham nas Escrituras e nas explicações das minhas exortações para se libertarem da ignorância que trazem dentro de si? Quão teimosamente a minha Mãe quis deter o mal para esta geração! As suas exortações foram ignoradas e continuam a ser ignoradas por causa do espanto humano, o que vos leva a mais sofrimento. Uma vez que o mal criou raízes no homem, as armas de destruição maciça intensificarão a sua acção mortal, em conjunto com os falsos ídolos que o homem criou; entre eles, o aborto e os pecados resultantes são as flechas de Satanás. Na ausência do medo de Me ofender, o homem colocou-se sob a liderança de Satã. Trais-me e esqueceis a lei de Deus, aceitando esta amnésia planeada, dizendo-me: 'afasta-te de nós, não te queremos conhecer! O meu povo só quer sobreviver por qualquer meio, sem qualquer sentimento, mandato, princípio, respeito ou amor. O homem esqueceu-se de que é um filho de Deus...'. Luz de Maria: 'Meu Senhor, a falta de consciência do momento em que a humanidade está, foi programada pelo afastamento do homem de Vós. O vosso povo é como quando Moisés estava no Monte Sinai e não quis esperar mais, criou estátuas de Satanás, a quem se submete, e envia as suas legiões para levar o homem a cair na degeneração e nas piores vergonhas e heresias". Nosso Senhor: "Meus amados, a humanidade não descansará até ter sofrido o que ela própria produziu.... Parte da purificação está a aproximar-se do espaço, a força e vibração dos objectos celestes que viajam através do espaço afectarão directamente a órbita da Terra, fazendo com que o eixo da Terra se mova, e as entranhas da Terra e o centro de gravidade da Terra correspondem a estas vibrações e magnetismo, alterando a rotação normal. As catástrofes naturais irão aumentar; um terramoto atrás do outro irá ocorrer, e as pessoas não poderão ajudar umas às outras rapidamente porque as condições tornarão isso impossível. Uma fúria de águas inundará as costas e as comunicações serão alteradas ao extremo. Então o homem verá que a sua tecnologia não é capaz de resistir por si só, mas depende do que a mão divina criou para continuar a progredir. O homem não é um criador, mas um escravo do que criou ... Nada vai além do que a nossa Trindade permite. Se tivesse escutado a palavra de mim e da minha Mãe por um momento sequer, a humanidade ter-se-ia encontrado longe de tantos erros e erros. A vontade humana alcançou a vantagem na ausência do conhecimento da nossa Vontade. A humanidade procura as soluções de Deus, e quando essas soluções não se adequam aos desejos humanos, escolheu o diabo. Espalhem sempre a nossa palavra, despertem as almas, como eu vos ordeno. Meu povo, todos têm o poder de decisão; cada um de vós, meus filhos, tem o poder de escolha. Aqueles que escolheram afastar-se de mim de uma forma pervertida são aqueles que destroem tudo no seu caminho, começando com o dom da vida e levando a humanidade a um sofrimento cruel. Todos aqueles que têm o poder de estabelecer normas, leis, e que podem interferir com as nações, e que o usaram para o mal, se não se arrependerem a seu tempo, antes da hora marcada, não receberão a Minha Misericórdia. Este é o momento de arrependimento, de conversão, este e não outro. Rezem, crianças, rezem pela Austrália, o lamento está a chegar a esta terra. Rezem, crianças, rezem pela Indonésia, o colosso está a acordar. Rezem, crianças, rezem pela Itália, ela está a sofrer de um grande vulcão que tem estado adormecido. Rezem, crianças, rezem pela Minha Igreja, ela está dividida e as ovelhas estão dispersas. O meu povo, venham até mim, ouçam os meus pedidos. A minha bênção permanece em vós, o meu amor exige-vos, a minha misericórdia espera-vos.... O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Janeiro 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, exorto-vos a permanecerdes unidos ao meu Filho, e para isso é necessário que permaneçais num estado de Graça. Tendes e tereis de restabelecer a relação que o homem perdeu com Deus por causa da desonra, rebelião, desobediência, perversão, arrogância presente e heresia com que a humanidade insulta o meu Filho. Alguns dos meus filhos poderão duplicar-se tantas vezes quantas Deus permitir, e os seus actos e acções serão semelhantes aos actos e acções das multidões. Crianças, a fim de restabelecer a vossa relação com o Criador, devem primeiro dirigir os vossos esforços para o interior de cada pessoa, porque sem uma mudança interna não conseguirão uma mudança verdadeira e estável. Neste momento, o homem não vive em paz interior e isto faz dele um ser espiritualmente instável, pelo que age e reage constantemente de forma inesperada para com o seu semelhante, vivendo num medo constante de perder o que não tem e de perder o que tem. Devido a estes desejos errados é que não é capaz de viver em paz, mas sim viver em constante ansiedade. Isto porque agimos por nós próprios, pensamos que podemos ultrapassar por nós próprios a agitação e os anseios do mundo, e não é esse o caso. Convidai o meu Filho e eu a estar presente, guiando-vos no vosso trabalho e nas vossas acções, para que tudo esteja de acordo com a vontade de Deus. Crianças, agis por imitação, impulsivamente e sem pensar, porque agis sem raciocínio, sem trabalhar a vossa memória, sem pensar, o que traz de volta à vossa memória acções anteriores que vos causaram dor e desgraça; deveis evitar repetir os erros que cometestes, mas não o fazeis. Não é honesto consigo mesmo, caso contrário evitaria a dor, a frustração, a discórdia, teria o cuidado de domar os impulsos errados, mas a hipocrisia é maior do que a verdade. Dói-me ver que aos meus filhos falta humildade, vocês apontam constantemente os erros que pensam ver nos vossos irmãos e irmãs, sem se corrigirem primeiro. O orgulho é tão grande naqueles que são meus que não mudam e vivem em constante queixa aos seus irmãos e irmãs sobre o que para eles é um acto perverso, mas um homem orgulhoso não muda para dar o exemplo. Filhos amados, como Mãe conheço o vazio em que vivem, e é através deste vazio interior que o diabo penetra. O diabo é subtil e irá exortar-vos a glorificarem-se a vós próprios - para quê? Para eliminar o conceito do bem e do mal, convencendo-vos de que o meu Filho morreu e, portanto, podeis agir em liberdade, porque sereis sempre perdoados. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a glorificação do próprio homem faz da amada criação humana de Deus uma criatura saturada com o seu vaidoso eu humano que não raciocina, cumprindo assim o objectivo de Satanás de fazer do homem o ser mais irracional de todas as criaturas. Espera-se a vinda do impostor, e o anticristo está agora a trabalhar naqueles que são fracos, encontrando-os vazios em consciência e longe do meu Filho. O impostor trabalha em todos; a primeira coisa que realiza no homem é fazer crescer o seu orgulho, encorajando-o a considerar-se juiz e Senhor, ele leva o desumano a ser mais desumano.... Leva os iníquos a apontar as faltas dos outros, e a não verem as suas próprias .... Neste momento, o diabo rouba ao homem sentimentos e percepções, de inteligência, de modo a subjugá-lo através de um estado de servidão, e impede-o de ser criativo, de modo a que o homem seja dependente dele. Queridos filhos, o momento é crítico para o crescimento espiritual, cada um de vós deve lutar com todas as suas forças para não concordar com o que é contrário à vontade de Deus. Os meus filhos falam de pecado e rapidamente o descobrem, excepto que os tolos e irresponsáveis caem muitas vezes em pecados maiores. O homem sobreviveu à escravidão e considera-a uma coisa do passado. Neste momento, o homem é mais escravo do pecado do que pensa, está constantemente a mastigar a escravidão dos vícios, e esta comida terrível dá à luz seres que estão completamente distantes de Deus, errados nas suas crenças e completamente idólatras. Minha amada, falta-vos amor, e isto leva-vos a procurar espiritualidade no mal. Aí nunca a encontrareis, pelo contrário, tornar-se-eis cada vez mais endurecidos no coração e amareis o que é um produto da criação, mas não amareis o Criador. As crianças, os líderes do mal incitam as nações através de poucas pessoas, e os restantes seguem as poucas pessoas enviadas por aqueles que dirigem o destino da humanidade, causando mais agitação após um período muito curto de aparente calma. No grande palco internacional, matarão o presidente de uma grande nação, e isto abalará o mundo, dando às pessoas a oportunidade de se culparem umas às outras, e desta forma o espectro da guerra deixa de ser um espectro. A humanidade assustada é facilmente levada ao objectivo do mal. Aqueles que amam verdadeiramente o meu Filho não podem fazer parte da Maçonaria, dos iluminados, das elites de olhos vendados, das formas de modernismo que ofendem o corpo místico, o comunismo e as suas práticas; não podem viver da música composta para Satanás, não podem deixar-se dominar pela tecnologia, não podem deixar-se envenenar por uma dieta irresponsável criada para acabar com uma grande parte da humanidade. As doenças provocadas pelo homem são uma grande desculpa para contaminar o corpo de um ser humano e induzir lentamente a morte com medicamentos concebidos para este fim. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os poderosos deste mundo estão constantemente a inventar elementos para fazer o homem cair e ser dominado por eles. Um homem contaminado não só no seu corpo, mas também no seu espírito, é um ser completamente susceptível ao mal e a ser usado para o mal. Falta de oração consciente, falta de prática do jejum para aqueles que não estão doentes, falta de análise das Escrituras, falta de verdadeiro arrependimento como sinal de humildade, falta de recepção da Eucaristia, falta de respeito pela vida própria e do próximo, pelo corpo humano como templo do Espírito Santo, falta de amor total por Deus são os pontos-chave onde Satanás encontrou grande fraqueza e até ignorância e analfabetismo nesta humanidade enfraquecida no seu espírito. Este não é o momento de procurar culpados, este é o momento em que cada pessoa deve assumir a responsabilidade de crescer em espírito e oferecer a Deus o que lhe pertence. Rezem os meus filhos, rezem pela Itália, ela será atacada por intrusos, infligindo grande dor ao povo do meu Filho. Rezem, meus filhos, rezem pela França, que sofrerá um grande ataque. Rezem, meus filhos, pela Espanha, que recebe fraternalmente aqueles que dela necessitam. Ela será atacada sem o esperar, o seu povo sofrerá, mas eu estarei atento aos pedidos dos filhos do meu Filho. Rezem crianças, rezem pela Nigéria, o sangue está a derramar. Rezem pelas crianças que sofrem por terem sido flageladas por Satanás. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, mantende os vossos espíritos vigilantes, pois o mal está a atacar. Sede unidos, sede fraternais, e sobretudo, sede fiéis ao meu Filho e não aos homens. Este ciclo que começaram indica ao homem que ele deve permanecer unido e unido ao meu Filho, para que ele não seja varrido pela corrente marítima do inimigo da alma. Tendes de permanecer vigilantes contra a natureza, os terramotos farão subir as águas dos mares e penetrar nas terras, os ventos levarão a catástrofes e o sol aquecerá a terra, e o fogo queimará e engolirá grandes áreas em vários países. Meus filhos, a purificação será um teste para aqueles que são fiéis ao meu Filho; os indecisos serão forçados a tomar uma decisão antes que a noite não permita que o sol aqueça a terra. Amados do meu Imaculado Coração, amai o meu Filho; se sois fiéis ao meu Filho, não ficareis sós. Eu estou do vosso lado, 'não sou vossa Mãe', não tenhais medo. Eu protejo-vos e ilumino no caminho do meu Filho. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Janeiro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, não vos vejo do Céu, mas de dentro de cada pessoa.... Aqueles que não Me conhecem sentem que estou longe, e por isso não Me sentem dentro de si próprios. Habito em cada um de vós, pecador ou não .... Eu habito em vós! E é na criação humana que convergem todos os sentimentos, todos os pensamentos, desejos, desejos, insatisfações, orgulho, esperança, ódio, amor, opressão, desânimo, bondade, amor, sinceridade, humildade, razão ou raiva, perdão ou radicalismo causado pela loucura. O quanto expliquei e mergulhei na necessidade urgente de transformação interior naqueles que se dizem meus filhos! Porque vivo em vós e onde não Me vedes com os olhos da carne, devo viver oprimido pelas constantes agressões do ego humano que vos domina, e vós submeteis-vos ao 'ego' sem qualquer vontade ou autoridade para o dobrar. Vejo a terra do Céu, e vejo tantos que vagueiam sem qualquer consciência da mudança, da transformação para a qual vos deveis preparar neste momento. Todo o ser humano tem a liberdade de se elevar às alturas do meu Amor ou de rastejar no chão com a serpente do inferno. Esta é uma decisão de liberdade humana. O "Ego" é moldado por tudo o que uma pessoa experimenta na vida .... O Ego recebe toda a informação de que cada um de vós é informado por .... Vocês, crianças, são o recipiente que guarda tudo o que armazenam na vossa mente para recordar, trabalhar e agir. Ah crianças, mas a reacção ou acção de uma pessoa não é culpa da mente! A mente é moldada por memórias, valores, crenças, gostos, ideias, medos, humildade ou orgulho. Cada experiência de vida é trazida à mente, e cabe a cada um decidir se esta informação é tomada para o bem ou para o mal, para melhorar ou perecer com um 'ego' inflado pela vaidade produzida pelo orgulho. Cada um dos meus filhos é livre de viver no passado ou de se abrir à novidade do meu Amor, de se erguer espiritualmente para seguir obedientemente o que vos advertimos para bem da vossa alma, ou de continuar a mergulhar na loucura dos elementos moldados pelas circunstâncias que surgem em certas situações como uma onda incontrolável que vos leva a perder o controlo muito facilmente. A humanidade incha de orgulho por não precisar de mim.... Lamento em cada um de vós quando tratais o templo do Espírito Santo com tal desprezo, enquanto vos dou espaço para vos preparardes para esta metamorfose interior e deixar para trás os trapos que usais como correntes que não vos permitem renovar-vos verdadeiramente, os trapos nojentos e vermes com que vos deslocais de lugar em lugar e hipocritamente vos afixais em algumas circunstâncias e outras em outras, túmulos caiados, hipócritas que agem e vivem de acordo com as aparências! Ide com as ondas da conveniência e não da verdadeira submissão à minha Palavra, que vos quer transformar no meu caminho, para que ajais em bondade, vos movais em bondade, trabalheis em bondade e sejais a minha verdadeira testemunha. Sinto a sede de cada pessoa, o apetite de cada pessoa, mas não uma sede física e um apetite, antes uma sede que se degrada, um apetite que satisfaz o 'ego' e aí me encontro como numa jaula que me aprisiona e me dá quase nenhum espaço para trazer o meu Amor às vossas mentes ou pensamentos, muito menos aos vossos Corações. Amados, sou constantemente refreado pelos multitudinários 'egos' que compõem o 'ego' na sua totalidade e que bloqueiam o meu caminho com um desejo infernal de governar. Tantos de vós que dizem que fazem parte do meu povo, que são fiéis e que me servem, são de facto ladrões! ... Alguns vestidos elegantemente porque acreditam que desta forma passarão despercebidos, outros vestidos com trapos para fingirem ser autênticos, um e todos me chicoteiam! Um e o outro estão embriagados de riqueza, ganância e orgulho. Há uma maneira de transformar um pecador em alguém que se converte, uma. E isso é uma constante dissuasão para o 'ego'. Enquanto não formar o seu 'ego', não será capaz de ouvir a voz do meu Amor. Esta humanidade degenerou tanto que olha para o nascimento de uma criança e para a morte de outra criança da mesma forma. Aparentemente chorais, mas depois decapitais o vosso irmão, roubais-lhe o Coração, atirai-o ao chão e arrastai-o para trás de vós como troféu de guerra. Crianças, meu povo, o que estais a fazer? Onde está a imagem divina que possuis? Onde é que a deitaste fora? Neste momento, quando tendes tanta informação da nossa Casa, com tanta precaução para não caírdes, e para que, se caírdes, vos levanteis rapidamente, tendes um aviso prévio dos acontecimentos que vos esperam, e no entanto vos rebelais, e por causa da rebelião o diabo toma conta, cresce, cresce, cresce, e trabalhais e agis com tal indiferença que vos ignorais.... Arrogante! Lamentareis não ouvir a minha Palavra. A estratégia do mal não é conhecida pelo homem, não a reconheceis facilmente e é por isso que ela vos penetra e transforma tão facilmente. Se, neste momento, continuares a insistir na loucura de trabalhar e agir de acordo com o 'ego' que tens, e não o conduzires a um estado de verdade no meu Amor, a batalha espiritual será demasiado fácil para o diabo e ele arrastar-te-á para o mal, possuindo-te para derrubar os teus irmãos em qualquer altura. O mal não descansa, e dada a anemia espiritual que tens, o poder do mal puxa-te facilmente até te tornares parte da sua comitiva. Não se compromete firmemente a corrigir os erros; a sua primeira reacção aos Meus apelos é "ligeiro arrependimento", depois esquece-se e continua como antes. O Meu Coração dói-me à vontade com que cultiva dizendo "sim!" apenas para passar um momento mais tarde a negar o que me ofereceu. Enviarei o meu Anjo da Paz com uma vara de ferro, e quando ele falar, a sua palavra será um fogo que queima a irreflectibilidade e a falsidade humana, expondo os convencidos e teimosos, os convencidos que desprezam os humildes. Os meus sacerdotes terão de mudar o seu caminho, aqueles que devem mudar o seu caminho e reentrar na oração e espiritualidade que guia o místico através da minha Mãe Santíssima. Devem dedicar-se a chamar as minhas ovelhas e a pregar a minha Palavra com força e firmeza, de modo a que mais almas do meu povo não se percam. A minha Igreja está ferida, e cada um dos meus sacerdotes é chamado a ser um curandeiro e curar o maior número possível de feridas da minha Igreja, antes que aqueles que não me adoram devorem o meu povo como predadores e antes que o meu povo se desmorone ao ver o Vaticano e Roma a arder como lenha. O enganador do homem avança contra cada um de vós nos momentos em que sois mais vulneráveis, quando transgredis a minha vontade. Querem ser servos do mal quando não mudam? ... Ah, e depois invocais-me pedindo protecção! Continuarás neste assédio espiritual em que vives, tornando a tarefa de Satanás mais fácil, uma vez que ele não tem de te procurar, mas invoca-lo para te usar? Quão tépidos irão sofrer! Serão apanhados pela mentira do mal e serão presas fáceis para Satanás. Satanás não ignora os desejos de cada homem e com eles invocá-lo-á a si. O homem dentro de si deseja sempre o que não tem, e o mal sabe disso. Esteja avisado, meu amado povo. Rezai, meus filhos, rezai pela Jamaica. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela. Rezai, meus filhos, os meus templos estão devastados. Rezem, meus filhos, para que o quinto dogma mariano seja proclamado. O meu povo, ama a minha Mãe, Ela lidera o meu povo. Abençoo-vos com amor eterno. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Janeiro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, infinitas bênçãos descem sobre cada um dos meus filhos quando os actos e obras estão impregnados de amor. Cada um deve fazer uma mudança radical na sua maneira de agir e de reagir, a fim de ser aquele que gera amor e que é uma testemunha activa do meu Filho. O amor desaparece como a água entre os dedos, mas não porque os dedos permanecem secos, mas porque a pele retém a humidade que a água deixa para trás. Por isso é chamado a reactivar este dom e esta certeza no trabalho e na acção, que é um multiplicador, despertando nos seus irmãos e irmãs aquela centelha divina que ilumina a escuridão e supera o que se pensa estar perdido. Tendes de vos preparar pessoalmente, para que o Espírito Santo possa trabalhar com liberdade em cada um de vós, e assim, para que possais crescer e ser mais meu Filho e menos o mundo. Nem tudo está perdido para aqueles que estão dispostos e se confiam à orientação Divina. Tudo o que têm de fazer é permanecer completamente prontos para que a humanidade se volte na direcção oposta à que tomou neste momento, que é o reinado do mal em toda a terra. A humanidade sofrerá pela sua rebelião, mas todos ainda têm diante de si a possibilidade da misericórdia de Deus e a possibilidade de conversão e, portanto, da Salvação da alma. A exigência para a humanidade é a rendição interior e confiante aos braços do meu Filho. Quando cada um de vós estiver sedento da Salvação das almas, nesse momento o amor não só se refugiará na criatura humana que o pede, mas expandir-se-á até ao infinito e assim o amor transformará tudo o que encontrar no seu caminho. Não deveis ser ociosos; cada um deve testemunhar com o seu trabalho e as suas acções. A realidade actual na nação do meu Filho é caótica, os cegos querem liderar os cegos.... Alguns dos meus filhos estão à espera da minha Palavra para se concentrarem na crítica, para evitar responsabilidades, ou para trazer 'novidades' à Casa do meu Filho. Sinto dor, como Mãe, sabendo que alguns dos meus sacerdotes não pregam, mas descarregam os seus estados emocionais nos seus sermões, causando mais confusão entre o povo do meu Filho, que está longe de fazer a coisa certa. As mãos que consagram o meu Filho devem estar livres de orgulho, ciúmes, ofensas, mentiras premeditadas.... Ai daqueles entre os meus sacerdotes que se tornam perseguidores do povo do meu Filho! Porque a falta de sensibilidade atesta a ausência do Amor Divino na criação, e isto paralisa a verdade, permitindo o aparecimento do ego humano. Meus filhos sacerdotes, o mal não só percorre as estradas em busca dos meus filhos leigos, mas envia demónios com maior severidade para inundar os corações daqueles que se dedicam ao serviço do meu Filho. O mal ascende por falta de bom senso, pobreza espiritual, preguiça e raiva para causar desânimo em vós, negligência dos vossos deveres, a sensação de que sois privilegiados e tendes uma posição mais elevada, e por isso sois vós que causais secura e dureza de coração nas almas que dirigis. Meus amados sacerdotes do meu Coração, não vos esqueçais que, para servirdes o meu Filho, deveis ser um exemplo e ter um coração direito. Amados filhos do meu Imaculado Coração, conheçam o meu Filho, procurem-no, aproximem-se, estejam abertos à verdade.... Na medida em que procurais conhecer meu Filho em profundidade, parando no que é profundo na criação, na natureza, no vento, na água, pois em tudo está presente aquele traço divino que fala e dá certeza à eternidade d'Aquele que o criou. Permanece numa luta interna constante ... E é isto que permite que o mal o tente com maior frequência. Um dos obstáculos deste momento é a grande distracção em que vive. Filhos, a distracção sobrecarrega a vossa memória e retém os esforços que podeis fazer para vos unirdes ao meu Filho e ascenderdes. Crianças, já vos chamei para irem dentro de vós e se conhecerem sem filhos; isto vos levará a ser mais firmes, precisos, prudentes e reflexivos, a reconhecer o que necessitais de fortalecer por causa das vossas fraquezas, egoísmo, falta de amor, e desta forma podereis crescer na vida juntamente com os vossos irmãos. Viveis uma vida ligada ao mundo, mas tendes estes momentos para descobrir a importância de uma verdadeira relação com o meu Filho, que está longe dos falsos conceitos que tendes. Tens de sair deste modo de pensar egoísta, deste 'ser tu mesmo', desta vida totalmente egoísta, para te voltares para dentro e aí olhares e estares preparado para rejeitar tudo o que te possa separar de seres aquele verdadeiro filho de Deus que não olha para si próprio, mas para Deus e para o seu irmão. Crianças, algumas pessoas têm conhecimento e deslumbram os seus irmãos com ele, mas o homem não vive apenas do conhecimento, mas do amor, da paciência, da aceitação do seu irmão com os seus obstáculos e vantagens, não esmagando o seu próximo, não permitindo a raiva, porque destrói tudo, evitando o ciúme espiritual, porque domina o homem ao ponto de o fazer cair em todos os vícios que se opõem ao amor. A vida agitada dos meus filhos num mar constantemente agitado, não lhes permite acalmar, e é por isso que alguns são tão fracos que se sentem incapazes de resistir face às situações do dia-a-dia.... A deficiência espiritual afecta o corpo físico. Crianças, vocês esqueceram-se de obedecer aos meus apelos, cumprem o que querem, dando o primeiro lugar ao que é mundano. Esquecem a vossa própria vida com a vossa própria lei e a vossa relação com Deus. Não reconhecem o meu Filho, nem respeitam os Mandamentos; isto levou-vos a fazer parte de uma geração perversa que deseja auto-realização e se impõe ser ouvida, não se permitindo ser corrigida.... O Homem pretende constantemente renunciar aos seus erros e apegos, mas não consegue fazer a transformação, permanece com a intenção .... O homem esvazia as suas intenções no mar do esquecimento para permanecer na fantasia, por isso os meus filhos sacerdotes não devem pregar sobre a inexistência do mal, porque desta forma fazem as almas sucumbir. A humanidade procura desesperadamente o apoio da hierarquia da Igreja do Meu Filho para persistir no seu mundo de pecado e assim persistir na devassidão. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tanta da rivalidade que existe no homem é o resultado da falta de Amor Divino no seu Coração; a leveza da linguagem trai aqueles que vivem pelas aparências, completamente contrária à lei do amor. O momento chama-nos a não sermos criaturas que se alimentam dos infortúnios dos seus irmãos. Aqueles que agem desta forma alimentam o mal. O mal cresce, ele aumenta o seu poder através dos seus actos malignos, deve estar ciente disso se quiser subir ao cume da vida espiritual. É por isso que devem corrigir-se aqui e agora, num momento tão crucial da história humana, em que a tendência é rebelar-se contra tudo, sem considerar se é bom ou não. Neste momento, o homem age por imitação, não por razão, não por pensamento. Não permite que a sua consciência traga remorsos, que não conhece, porque aprisionou a sua consciência para que esta não o incomode e o leve ao arrependimento. Observo com tristeza enquanto os meus filhos encontram a forma mais conveniente de evitar responsabilidades e mudanças, más acções e reacções, maus hábitos são ocultados ao culpar os outros. O homem desenvolveu-se de acordo com este triste padrão, culpando os outros pelas suas falhas, que não reconhece. Esta é uma grande fraqueza pessoal, auto-engano, degradação pessoal, que levou à irresponsabilidade em que a humanidade está a viver neste momento. O caminho deste momento é traçado por cada um de vós, todos contribuíram para o estado desta geração com o seu trabalho e as suas acções. Momentum, fama, vanglória, riqueza, prazeres são tão importantes para o homem que não há lugar para o espiritual. O meu Filho foi banido do Coração dos Seus filhos, vive oprimido pela estupidez humana. Isto promove a submissão do homem ao anticristo. Aqueles que não conhecem o meu Filho são presas fáceis para o mal. A fantasia e a ilusão vão fazê-lo cair nas mãos enganadoras do anticristo. Aqueles que são poderosos fazem cair nas suas redes aqueles que não conhecem a essência da verdade, e a verdade é retirada à humanidade para a levar ao sofrimento e à dor constante. A incerteza destrói; quem permanece seguro através da protecção divina tem uma maior estabilidade no seu espírito. Neste momento, a humanidade está a observar o trabalho e as acções de um homem, que rapidamente esquecerá até que ele, através do poder humano que lhe foi dado, abale algumas pessoas. Tal é o comportamento humano, e o mesmo se aplica ao espiritual; por medo, ele invoca o divino, depois esquece e continua no seu caminho diário. Claro que o homem sofre e sofrerá, mas aquele que não sofreu não mostra amor àquele que sofre, mas envia-o para longe, para que não saiba o que não sabe. As potências mundiais não desconhecem umas das outras, pelo contrário, entrelaçam-se finamente umas com as outras, de modo a não se porem em perigo. É a humanidade que está iludida pela falta de conhecimento e aceitação devido à ignorância. Rezem crianças, rezem, a Itália continuará a sofrer, serão novamente abaladas na sua terra e surpreendidas pelo poderoso vulcão que está a dormir, e isto despertará outros. Rezem, crianças, a Igreja do meu Filho sofrerá inesperadamente por causa das notícias que não esperava. Então ele pensará nas minhas palavras e estará convencido de que esta Mãe vos avisou, mas vós não compreendestes. Rezem crianças, a Guatemala será abalada, este povo sofredor vai chorar. Rezem, crianças, rezem, as novas leis estão a diminuir os indefesos, e a fome está a acelerar. Aquele que tem, deseja ter mais, e aquele que não tem, será privado do que tem. O mundo olhará para os Estados Unidos. Rezem aos meus filhos, a dor pela humanidade sairá dos Estados Unidos. Rezem, crianças, a actividade sísmica está a aumentar, o sol está a atingir a terra. Filhos do meu Imaculado Coração, um momento já não é um momento, a proximidade de um meteorito é tratada com indiferença, o homem vive como se os acontecimentos de que vos falei não fossem acontecer. Esta é a teimosia de um homem que não muda, nem exala amor pela criação, para que esta lhe dê mais protecção. A Venezuela vive na sombra; nessa sombra está um arsenal de armas que acarreta perigo para a América. O comunismo não foi derrotado, mas espalhou o seu poder de armamento por todo o mundo e tem mais domínio do que a humanidade pensa. Crianças, que cada um de vós seja um verdadeiro espelho do trabalho e acção do meu Filho, para que possam agir, emanando aquele amor que a maior parte da humanidade suprimiu. Não desesperem, meu Filho e esta Mãe não vos abandonarão.... somos Amor pela criação humana; meu Filho é Misericórdia Infinita. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Janeiro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós conheceis bem o vosso Senhor, portanto sabei que a minha paciência é infinita para aqueles que são meus. Aviso-vos para acordardes, não para que percais a esperança na Minha Misericórdia, mas para que resolveis renunciar ao pecado e renovar-vos internamente com o Espírito Esplêndido. Preciso que estejais espiritualmente alerta. Os meus filhos não vivem pelas aparências, mas pelo que guardam nos seus corações, por isso uma criatura humana que não esteja unida a Mim não será capaz de partilhar o que não guarda, viver e guardar praticamente no seu coração. Meu amado povo, o mal não cessa.... Os meus filhos não podem deixar de combater o mal que recebem do exterior. Os meus filhos não podem parar de travar a batalha que estão a travar dentro de si, que se expande constantemente com o ego humano, dando-lhes uma sensação de superioridade. Não se esqueça que existe e existirá um pequeno resquício sagrado, e é a si que apelo para fazer parte deste pequeno grupo dos meus verdadeiros filhos. Crianças, estejam vigilantes com as vossas lâmpadas acesas, mantendo a minha Palavra, não cedam à apostasia generalizada, isto é apenas um prelúdio para o meu triunfo final, não uma derrota d'Aquele que é Todo-Poderoso. Sede vigilantes, não vos deixeis enganar pelas aparências, pois aqueles que não Me amam vivem pelas aparências e virão a negar a Minha Palavra. Quantas vezes mencionei o meu Anjo da Paz, para que conheçais aquele que virá para dar o meu sopro ao meu povo e se distinguirá completamente do mal! Primeiro, porque ele virá depois do aparecimento do anticristo, segundo, porque ele é um sinal do meu Amor, e terceiro, porque quando olhardes para ele, no seu olhar vereis a minha Mãe. Este Anjo da Paz da Minha Mãe permanecerá convosco. Rezai por aqueles que ficarão ao lado do meu Anjo da Paz; eu os exortarei a serem livres de todas as inclinações egoístas, e removerei todos os obstáculos do caminho do meu Anjo antes da sua chegada. O mal antecipa aqueles que são meus e tenta detê-los, fazendo-os pensar em si mesmos, conseguindo levar para as suas garras uma pequena porção de areia para que os meus filhos sejam sufocados numa montanha de areia aparente. Oh crianças, como cedem facilmente ao ego humano! Reconheçam que não estão a fazer o máximo esforço, reconheçam que são fracos e orgulhosos, reconheçam que olham mais para vós próprios do que os vossos irmãos olham para vós. Meu amado povo, alguns olham com horror, medo ou indiferença para o que está a acontecer na minha Igreja, mas continuam sem examinar ou tomar ao microscópio o que está realmente a acontecer neste momento. Algumas pessoas costumam dizer que a perseguição religiosa sempre existiu, tal como os acontecimentos na natureza.... cegos, não só com os olhos, mas espiritualmente cegos! ... Estes seres estão acorrentados ao inferno, que optaram por não abrir os seus corações para compreender que em cada geração houve um momento antes da purificação daqueles que se rebelam contra mim. Pessoas cegas que, com grande indiferença, deixam passar a obra oculta e silenciosa do mal que sempre invadiu a minha Igreja para a impedir! Este mesmo momento é o que precede a purificação - este momento e nenhum outro, razão pela qual Satanás já se tinha concentrado com grande astúcia no ataque ao meu povo através da hierarquia da minha Igreja, mas neste momento crucial, o mal do inferno adoptou uma nova estratégia para atacar a minha Igreja, trabalhando laboriosamente a partir dos seminários para estabelecer uma Igreja falsa ao serviço das trevas e em rebelião contra os princípios da nossa Lei Divina. Amado do meu povo, estou presente no sacrifício santo no altar, onde sou tratado com grande indiferença, desrespeito e desprezo .... Por vezes até fico chocado quando sou levantado durante a consagração e depois largado no altar sem a menor seriedade. Crianças, não será esta uma grande parte da crise que a minha Igreja está a atravessar neste momento? Não mostram assim descrença na Minha presença real e verdadeira no hospedeiro consagrado? Não é isto um sinal de que mesmo o sacerdócio é tratado em alguns casos como apenas mais uma profissão, como um meio para.... E não como um presente? Então é que o meu povo vive no meio da ambiguidade e não cresce espiritualmente, porque não recebe o devido alimento da Palavra, o que o leva ao crescimento e dá vida. Abram os olhos, não só os olhos da carne, mas também os olhos do espírito! E vejam como gradualmente a celebração eucarística perde o seu valor, habituando o meu povo a não precisar de mim e a não me verem como o centro da minha Igreja, os meus filhos acreditarão que não precisam do seu Deus. O meu povo, acorda para aqueles que se querem gabar e com a feiúra da tibieza espiritual aceitam o mau como bom! Aqueles que não amam e respeitam a Minha Mãe, que não cumprem os Mandamentos, entram na Minha Casa e ofendem-Me. Aqueles que não fazem a Vontade de Deus serão lançados numa grande confusão, olhando constantemente para o que está a acontecer, ficarão indiferentes e negarão os sinais, espalhando a mensagem entre o meu povo de que tudo está bem. Com os distantes distanciamentos, a grande maioria das criaturas humanas permitirá que o centro da união fraterna, sacramental e nutritiva do meu povo, que é a Missa, vos seja tirado, mudando este generoso sacramento através da introdução de outras ideologias. Eu não enviei aqueles que distorcem a minha Palavra.... Não enviei aqueles que me tratam com desprezo, nem aqueles que blasfemam contra o meu Espírito Santo.... A acção do homem é a crueldade do homem da insensatez. A grande apostasia está a aumentar devido à indiferença dos meus sacerdotes, os servos do meu povo. O mal infiltrou-se na minha Igreja nas mãos dos meus próprios servos, a quem aviso para não errar, e através desta confusão para não serem perseguidores do meu povo, entre os quais estão os meus servos, os profetas, a quem confio a minha Palavra, para que ela seja transmitida à minha, e para que a minha Palavra não seja distorcida. A minha Mãe guarda o meu fiel profeta no seu Coração. Lobos em pele de ovelha serão perseguidores das minhas ferramentas e dirão ao meu povo para não ouvir, para que a ignorância reine entre os meus e para que não sejam avisados. Esquecem-se que eu venho como um ladrão na noite. E o que irei encontrar? O diabo elevado ao trono e adorando .... Os meus templos profanaram e os meus filhos silenciaram .... O Terceiro Segredo de Fátima encontra-se na Minha Palavra, foi dado com severidade para que o Meu povo acordasse e vivesse um novo amanhecer, para que não continuasse a viver na ignorância e fosse levado à vergonha da decadência .... Silêncio, meu povo, silêncio! ... Quem se atreveu a manter a palavra da minha Mãe no anonimato? O silêncio não é para o meu povo, por isso explico ao meu povo a minha Palavra e a Palavra da minha Mãe, antes que a noite se feche na ignorância em torno daqueles que amo. A minha Mãe não será silenciada, ela continuará a implorar ao meu povo com maior insistência neste momento, sendo a Mulher vestida com o sol que leva a minha até mim. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Alemanha, que em breve será flagelada. Desta terra virá uma das muitas conspirações contra o meu povo fiel. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, nos conflitos aparentemente calmos que estão a aumentar. A natureza está a flagelar esta nação. Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia, por causa da grande erupção vulcânica que as nações estão agitadas. Rezem pela Espanha, o povo está a erguer-se. Ela está a lamentar-se por causa da natureza. Esta geração vai viver o que as gerações anteriores não viveram; o pecado da humanidade actual excede os pecados das gerações anteriores. Um erro grave, negar o pecado, negar a existência do mal ao dar liberdade aos libertinos que infectam aqueles que permanecem indecisos ou os fracos que estão perplexos com os mundanos. Meu amado povo, eu venho por vós! Temei a minha Palavra, os meus anúncios.... têm um medo sagrado perante o Senhor Três Vezes Santo das Hostes Celestiais. Não se esqueçam que o fruto em mau estado contamina outros frutos. Não esqueçam que aquele que reconhece que deve mudar para regressar ao caminho da conversão merece sentar-se à mesa e aguardar com expectativa a festa eterna. Eu sou misericordioso, meus filhos, e sou justo, na medida em que a minha perfeição é infinita, tanto em misericórdia como em justiça. Venho chamar-vos para reparar as ofensas que cometeis contra a nossa Trindade. Vinde a mim, que vos espera com amor eterno. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Janeiro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, enquanto o sol brilha ao meio-dia, assim ilumino o vosso caminho, para que ninguém se possa desviar. No meio da loucura persistente em que o homem vive, não Me podeis perceber. Estou a conduzir-vos em direcção à nossa Casa, e vós, absorvidos neste passo e neste caminhar, não reparais como estou próximo de cada um dos meus filhos. Vós passareis, olhando para o que não vos trará qualquer benefício espiritual, não aproveitais o momento que o nosso Lar vos indicou. Ah! se fosses obediente, a vida seria transformada numa fonte de bênçãos, e com novos olhos e um coração renovado emanarias o meu Amor, a minha paciência e a minha misericórdia.... Vejo quantos de vós falam de Mim, expressam o quanto Me amam e amam a Minha Mãe, mas depois, quando os vossos vizinhos não olham para vós, a indiferença e a impiedade com que se voltam para o vosso próximo, especialmente nas vossas casas, são irreconhecíveis e incompreensíveis .... Lamento que os meus filhos sejam hipócritas e traiçoeiros! Entristece-me tanto que vos voltastes para o vosso irmão com arrogância e grande egoísmo! A minha nação está novamente a fomentar a superioridade do homem sobre a mulher, e em grande número as mulheres estão a ser torturadas, maltratadas e mortas às mãos daqueles que são seus pais, maridos, irmãos e assim por diante. Esta geração entristece-me.... Tenho vergonha do comportamento de muitos homens que afirmam seguir-me, e tenho vergonha do comportamento de algumas mulheres que afirmam seguir-me.... Contam com a ajuda da minha Casa, mas mesmo assim rejeitam-na com grande desprezo. Não sabeis que pedi à minha Mãe para ser a protectora do meu povo, e que ela está pronta para vos ajudar. A minha Mãe guiar-vos-á para o que não está acabado, para a glória da fidelidade a Mim. Devo dizer-vos o seguinte: a minha Mãe e a maioria das suas filhas foram capazes de espalhar e estender o amor da nossa Casa por toda a terra, fertilizando a terra para que o fruto brilhe rapidamente. Uma mulher justificará uma mulher conduzida pela minha Mãe. Meu amado povo, como vos avisei para vos reconciliardes com a Nossa Casa! E não confiais, mas, pelo contrário, mergulhais na promiscuidade total. As drogas são o flagelo das famílias e da sociedade, o homem perde-se no seu livre arbítrio.... meu amado povo, não sabeis o que desejo para cada um dos meus, rendestes-vos à contaminação da vossa alma pelo que é mundano, mas eu amo-vos como o Pai ama os Seus filhos com todo o Seu Coração. Amo-vos tanto que dei o Meu Sangue por todos, sem distinção. O mundo e as suas maquinações desprezam aqueles que Me seguem, especialmente se tentam cumprir os deveres de cada um dos Meus bons filhos. Neste momento, mais do que em qualquer outro, a Maçonaria está no auge do seu poder, já não se infiltrando, mas dominando o que é Meu, decidindo como governar o Meu povo neste momento e preparando uma grande convulsão do Meu povo para os levar, como ovelhas, ao matadouro. Eles não me temem, eles dispõem do meu povo, esquecendo que eu virei na minha Segunda Vinda para os interrogar sobre os seus feitos e os julgarei com a minha Justiça, severamente .... A Maçonaria distorce a Minha Palavra, deita abaixo os Mandamentos, oprime a Minha Igreja e toma o poder de conduzir os Meus filhos através da ignorância ao desprezo pela Nossa Palavra Divina. A Maçonaria prepara-se para apresentar à humanidade o grande enganador, o anticristo, e vós, desconhecendo o anticristo, erguer-vos-eis para ele como se ele fosse eu. Ele fará os meus filhos sofrer com as mais terríveis perseguições. Ele odeia aqueles que me amam, que me obedecem e que cumprem a Vontade Divina. Meu amado povo, o Alerta aproxima-se, e os Corações não se comovem devido ao fracasso em espalhar este acto da Minha Misericórdia ao Meu povo. Sou ferido por aqueles que, dos seus púlpitos, negam os Meus Avisos. Estou ferido por aqueles que continuam a repetir que eu não sou um Deus de catástrofes e, portanto, os meus filhos não devem saber de tudo o que eu os advirto. Porque não proclamam eles que eu sou Amor e que por amor ao meu povo lhes digo antecipadamente o que vai acontecer para que eles se arrependam a tempo? Os meus interesses devem ser os vossos interesses. Em vez disso, antes que as almas se percam, devem gritar alto como a humanidade está perdida! Desta forma, alguns do meu povo acordarão. Serei duro com aqueles que não avisam os meus sobre os próximos acontecimentos.... Ou será que não acreditam na minha Mãe? Não preciso de 'espectáculo' ou espectáculos, 'Eu sou quem sou'. Meus queridos, não passem os vossos dias como pessoas ignorantes que vivem envoltas em prazeres humanos; isto acabará para todos em geral. Em vista do enfraquecimento da terra, a fome engolirá todas as classes da sociedade.... A diferença é que o meu povo será alimentado pelos meus anjos. O meu amado povo, aqueles que se prepararam para fugir da terra a qualquer momento, não terão sucesso, esqueceram que eu sou o Senhor de tudo o que existe. A minha palavra é a verdade... Sou misericordioso e perdoo aqueles que se arrependem do Coração e mudam os seus caminhos. Crianças, aqueles que pertencem à plataforma do anticristo têm trabalhado silenciosamente na chamada "comida rápida", acrescentando aos produtos que não fornecem o que o corpo humano necessita, o que é necessário para elevar o nível de raiva, minando o auto-controlo do homem, enfraquecendo-o para que quando confrontado com a mais pequena situação reaja com grande raiva e perca a sua compostura, o seu pensamento seja turvado e se comporte pior do que um animal. Crianças, estão constantemente a receber impulsos diferentes de tudo o que vos rodeia, o que vos torna incapazes de decidir o que é bom e o que é mau. Medem as vossas acções e o vosso trabalho? Reflectem sobre se estão a agir impulsivamente? Permitem que surja a autenticidade daqueles que me reconhecem como Deus, sendo responsáveis pelas suas acções e obras? A humanidade é instável no momento, usa a palavra 'perdão' com grande facilidade para justificar as suas más acções, e vejo-o a saber que até se envolver com uma firme intenção de mudar, a palavra 'perdão' é apenas um meio de esconder uma cadeia de erros não reconhecidos. Falta-lhe o reconhecimento interior, o verdadeiro olhar dentro de si, para que possa assumir a responsabilidade pelos seus actos. Todos se devem perguntar: como é que eu sou? Como é que trato o meu semelhante? Em que é que eu acredito? Meus filhos, aqueles que são manipuladores da humanidade criam todos os cenários possíveis para que não vejam claramente o que vos estou a dizer. Deverão reagir com o vosso próprio desejo de se aproximarem de mim, sabendo que só eu vos conduzo à Salvação. Tal como o homem está confuso e segue caminhos errados, sem se conhecer a si próprio, também a natureza veio a ver como a humanidade a trata e destrói impiedosamente. O egoísmo humano invadiu a criação e destruiu-a. Neste momento, o homem - agressivo, cruel, magoado, infame, sem amor e desumanizado - não é reconhecido pela criação. Face a este não reconhecimento por parte da criação, a humanidade irá ampliar o seu sofrimento. As forças da natureza unem-se para que o homem me procure, me reconheça e regresse a mim. Portanto, do cosmos vem aquilo que infundirá medo no homem e o levará a invocar o Meu Nome sem cessar. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, a terra está a mover-se. Rezem, meus filhos, rezem pela Índia, a terra está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pelos meus sacerdotes, a mundanização é uma grande tentação. Meu amado povo, não persista no erro, estudai-vos a vós próprios. Quando todos reconhecerem o que são, a mudança e o regresso a Mim começará. O Meu Coração e o Coração da minha Mãe estão à vossa espera. Recebei a Minha Bênção e estai atentos ao que não vem de Mim. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Fevereiro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençôo, vós viveis no meu Coração e eu preciso de vós para bater ao ritmo do meu Coração. A humanidade esqueceu o amor e, neste momento, o grande obstáculo para o homem é que ele não conhece o amor, o amor por si próprio e o amor pelo seu próximo. Ele não conhece o amor e chama-se a si próprio cristão, sem conhecer profundamente o meu Filho, age e age contra a vontade de Deus, age e age de acordo com os seus caprichos, produzindo palavras e actos contrários aos ensinamentos do meu Filho. Talvez seja o caso que neste momento os cristãos sejam diferentes do meu Filho... ... Ou será que o meu Filho deu uma lei diferente, mandamentos diferentes, padrões diferentes para esta geração? Como vocês estão enganados, meus filhos! Sois todos meus filhos, eu amo-vos a todos igualmente. Como vos enganais a vós próprios, dando a vós próprios desculpas para encorajar um comportamento inconsistente em relação aos ensinamentos do meu Filho! A lei do amor não está desactualizada, é a mesma ontem, hoje e para sempre. Quantos se intitulam cristãos e dizem que me amam, e formaram pequenas seitas nas quais interpretam as Escrituras de forma diferente para sua própria conveniência! Encontram-se, aparentemente para se alimentarem e serem diferentes, e não cumprem os deveres de um verdadeiro cristão, não evangelizam, mas limitam-se a aparentes actos de piedade, enquanto na realidade não comungam com o resto da Igreja do meu Filho. Devem reunir-se para aprender a humildade, pois quem não é humilde é orgulhoso, e os orgulhosos devem ceder até aprenderem a humildade e obediência para cumprir o que o meu Filho exige de quem quer segui-lo como um verdadeiro discípulo. As estrelas iluminam o firmamento, e recebestes o Espírito Santo para ser a luz do mundo, mas uma criação que não vive plenamente o amor ao próximo, não cumpre o mandato Divino, não pode ser a luz do mundo ou o transmissor da palavra do meu Filho. Vejo como foram criadas pequenas células que estão demasiado longe de cumprir os ensinamentos do meu Filho, por isso, neste momento, peço-lhes que rectifiquem isto. O homem não vê dentro de si mesmo, é mais suportável para ele olhar para os outros e criticar, mas sabe que neste momento deve permanecer em constante vigilância espiritual. Eu, como Mãe da Humanidade, chamo-vos à verdadeira devoção como filhos do meu Filho e daqueles que cumprem as ordens Divinas. Este momento é um momento de suprema vigilância espiritual contra Satanás e todos os demónios que atacam as almas em busca da mais pequena obra ou acção maligna para as mergulharem nas maiores profundezas do pecado. Filhos do meu Imaculado Coração, não vos podeis chamar santos, não podeis dizer que alcançastes a santidade, que alcançastes a Salvação. Tal arrogância não é digna de um verdadeiro cristão. Os meus filhos lutam até ao último momento da sua existência pela santidade, pela Salvação, porque Salvação não é uma palavra, Salvação é uma colecção de obras, acções, esforços constantes, elogios, subjugação do ego humano, obediência, amor, esperança, amor ao próximo, humildade, fé.... A fé cresce à medida que os meus filhos estudam em profundidade a vida do meu Filho e cada razão que Ele encontrou para mostrar o Seu amor pelo Seu povo e pelos Seus filhos. Cada um de vós é diferente, mas nenhuma lei individual ou forma de fazer as coisas vos foi dada, mas uma é a lei de todo o povo, o povo do meu Filho, uma é a palavra para o povo do meu Filho e uma é a Mãe que o meu Filho deu ao Seu povo. Ainda vos falta consciência, porque se a consciência fosse máxima, esforçar-vos-íeis em cada momento da vossa vida para pôr em prática todas aquelas Lições de Deus que o meu Filho partilha convosco há tanto tempo e sobre as quais ele me chamou para instruir o seu povo como seu fiel discípulo. E o facto é que esta Lição de Deus não foi concluída, porque não queres olhar para dentro de ti e esperar dos outros o que tu mesmo queres; não respeitas os teus irmãos, julgas a priori, não sendo Deus, e permites-te pecar, como um homem altivo e impiedoso. Quanta falsidade cada homem carrega dentro de si mesmo! Quanta hipocrisia habita nesta humanidade desprovida de valores! Vejo que a terra está a sangrar, sangrando profundamente. Sim, a terra sangra, sangra com todo o sangue que o homem derramou injustamente sobre ela, com o sangue dos inocentes, sangra por causa da tortura dos inocentes, sangra por causa do homem inexorável, cujo único objectivo é impor-se através do terror. Quantos erros há nisto, e quanta amargura que carregais para com o meu Filho! Pois Ele vive agora em cada um de vós, em quem Ele renova a Sua Paixão Dolorosa. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, parece-vos que estais a salvo, parece-vos que vos sentis seguros porque pisais a terra, mas quantos de vós estão a pôr os pés em areias movediças.... Ainda que o estejam a esconder? Neste momento devem fazer o maior esforço possível, devem agarrar toda a força contida no vosso corpo, na vossa alma, no vosso espírito, precisamente para que a vossa alma seja salva. Cada pessoa é diferente, mas deves conformar-te com o amor que o meu Filho te deixou, porque uma pessoa que não ama o seu próximo não pode amar o meu Filho, com quem ele é um. Tantas lutas estão a surgir por toda a terra, tão grande é a confusão que prevalece neste momento, e quantos culpam o diabo por isto! ... Não vos iludais, falta-vos crescimento no amor, na fidelidade ao meu Filho, falta-vos fé perante as dificuldades da vida, pedis tão fraca e com dúvidas que os vossos pedidos se dissipam pelo caminho. A oração é o mais importante, porque quando o povo do meu Filho reza com fé, com força e convicção, o meu Filho mostra a sua Misericórdia Infinita. Isto não significa que esta geração não será purificada, mas o meu Filho responderá de facto com a Sua Infinita Misericórdia aos fervorosos actos de súplica do Seu povo. Rezai, filhos queridos, rezai pelos Estados Unidos, que o mundo inteiro está a ver neste momento. Rezem, pois desta terra virão tribulações e dores para a humanidade. Rezem, crianças queridas, rezem por supostas alianças, rezem por pactos assinados, acordos assinados, porque chegará o momento em que tudo o que parecia unido se desmoronará e aparecerá o pior cisma que a humanidade já experimentou, e as consequências para a humanidade serão trágicas. Rezem, amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem pelos vossos irmãos e irmãs, para que obedeçam aos apelos desta Mãe e deixem de fingir ser amantes e cumpridores da Lei de Deus. Os anjos executores estão próximos da humanidade. Sede fortes, firmes, resolutos. Vós, crianças, que em cada momento da vossa vida lutais para serdes fiéis e cumprirdes o mandato do meu Filho, esforçai-vos, encontrai força no alimento da Eucaristia, fortalecei a vossa oração e sede aqueles que completa e absolutamente cumprem o amor do meu Filho por todos os seus semelhantes. Estudai-vos, filhos, estudai-vos a vós mesmos, deveis mudar-vos completamente, porque nenhuma criatura humana pode dizer de si mesma que vive em total santidade, porque as qualidades deste 'ego humano' permanecem escondidas em cada um de vós, não alcançastes a perfeição. Amados filhos do meu Imaculado Coração, já sabeis que a terra continuará a tremer, já sabeis que a natureza irá atingir o mundo inteiro. Estejam preparados olhando para cima, porque o homem vai sempre, olhando para a terra e por isso não se separa do mundano. Deve olhar para cima e comprometer-se a ir para cima a fim de alcançar a verdadeira elevação espiritual. Isto é muito necessário para cada um dos meus filhos neste momento, porque quem não se desprende do mundano não pode fingir ser mais espiritual, e para salvar as vossas almas, devem ser seres espirituais e mais místicos. Em cada trabalho, em cada situação que se apresenta a vós, deveis dar uma resposta espiritual, e não uma resposta puramente humana. Levantem-se, crianças, vão além do mundano, para que sejam dignos da fortaleza necessária para enfrentar perseguição, humilhação, martírio; pois não é só quando uma pessoa é martirizada por objectos feitos pelo homem que ela pode ser chamada mártir. Quantos de vós são martirizados todos os dias pelos vossos próprios irmãos, pela perversidade e falta de amor pelo próximo, nas vossas próprias casas! Quantos de vós são martirizados pela arma mais poderosa à disposição do homem, para atormentar e matar, para estrangular, para flagelar, para açoitar, a língua! Apenas aqueles que são capazes de ver através do seu próprio espelho são aqueles que realmente conseguem desligar-se de si próprios e abrir-se ao verdadeiro conhecimento contido no Verbo Divino. Vinde a mim, vinde para que eu vos guie, não sou mais do que o meu Filho, sou a Mãe do meu Filho, sou a Mãe de cada um de vós, mesmo que não me considereis uma Mãe. Vinde a mim, porque eu vos guio e intercedo por vós. Vinde a mim, filhos, retomai o vosso caminho e estai determinados a fazer uma verdadeira conversão. Amem-se uns aos outros como verdadeiros irmãos e irmãs, não mantenham relações hipócritas, sejam tão transparentes como água cristalina, e peço que o leite e o mel fluam de cada um de vós para aqueles que precisam. Mantenham a vossa lâmpada acesa e não a deixem ficar poluída. Abençoo-vos, meus filhos, amo-vos, aproximai-vos de mim, pois não recusarei estender a minha mão a quem me pedir que o conduza ao meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Fevereiro de 2017 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, amo-te com um amor eterno.... O meu povo, que amo, é aquele que defenderei em todo o momento. O meu amado povo é o povo que é o mais humilde, o mais consciente, o mais esperançoso, e os que transformam cada momento em devoção amorosa pela Salvação das almas. Sede misericordiosos, como eu vos ensinei. Sede a vida da minha Palavra, não leiam a minha Palavra para recitar certos versículos para a vossa conveniência. Alimentai-vos da Minha Palavra para que a ameis, e ao amá-la, a verdade aproxima-vos e une-vos a Mim. Meus filhos, sede objectivos e sábios, eu vos iluminarei se sois fiéis e verdadeiros. Portanto, o homem que não se arrepende dos seus erros e dos seus pecados não encontra a Minha luz e continua a caminhar na escuridão. Toda a humanidade precisa de esclarecimento na sua razão, e neste momento a razão é incapaz de filtrar a má vontade que lhe vem, gerada pelo próprio homem e pelo que o rodeia. Por conseguinte, é difícil para a alma dirigir um corpo que tem uma vontade fraca. Meus amados, sois tão facilmente inclinados a actos e acções maléficos que confundis o livre arbítrio com o libertinismo, e quando caís no libertinismo, apegais-vos tanto a ele que ele se torna uma obsessão, e a obsessão leva-vos a desprezar tudo o que sois e tendes, e por causa do vosso desprezo por tudo isto, o diabo invade o homem, tornando-o seu escravo, até que o escravo não possa viver sem um senhor. E assim é que o diabo rejubila quando o homem vive segundo a carne e não segundo o espírito. Os meus filhos não podem viver segundo o meu Espírito se não me conhecem, se me rejeitam porque desejam o deboche, se vivem em todo o tipo de pecados, se deram rédeas livres ao ego humano, que exalta as criaturas sem as notar, até que esse mesmo 'ego' os leve à sua própria destruição pelo orgulho, vendo os seus irmãos e irmãs como seres sem mente. Amado, um grande mal aprisionou o homem através do orgulho, e esse mal é a ironia que o homem carrega no seu carácter; e neste momento o carácter do homem endureceu o seu pensamento, a sua mente, o seu 'ego', o seu cérebro, e petrificou o seu Coração, de modo que a humanidade é alheia à dor e à compaixão. O ego humano suplanta o homem do meu Filho para criar o homem do mundo, o agressor, o assassino, o insensível, o seguidor dos servos do mal.... meu amado povo, a luta entre o bem e o mal não cessará até que estejais unidos em mim. Viveis em constante miséria por causa da desobediência, uma miséria que penetrou no âmago da ciência, no Coração da unidade da humanidade, que enfraqueceu a ordem, mascarou a moralidade e fez o homem viver com falsos elogios humanos, que não são senão a aceitação da falsidade e a privação dos bens da nossa Casa. São rápidos a esquecer, crianças, não é agradável para vós reter o que vos exijo para que possam agir de acordo com os vossos caprichos. Não pensam na salvação da vossa alma e reprimem-na para que ela não evoca nem sequer um sentimento em vós, na ausência de boas acções. Não se preocupa com a sua alma ... E isto porque não vos foi ensinado sobre a superioridade da alma no homem. Dás prioridade às sensações momentâneas e revoltas contra o amor; lembras-te do que é insípido para a alma, para que ela não receba de mim a mais pequena palavra. A humanidade concentra-se na inteligência das criaturas, insiste constantemente no progresso intelectual, ignorando o princípio do respeito, lealdade e gratidão para comigo. Vejo tantos de vós com uma memória tão desorganizada, entupida de apegos, ressentimentos, estupidez, frigidez, ignorância, falta de respeito, falta de misericórdia, falta de consciência e ignorância, vivendo em constante agonia.... Lembre-se das minhas palavras para as pôr em acção. Tolos são aqueles que, sabendo, não vêem, sabendo, não ouvem, sabendo, não andam, sabendo, são caprichosos, que, conhecendo-Me e conhecendo a Minha Retidão, esquecem, dizendo a si próprios: 'A Retidão Divina não me alcançará' .... Como eles estão errados! Meu amado povo, venho com a Minha palavra severa para admoestar aqueles que sabem que são chamados, mas não obedecem, ou pensam que são insubstituíveis. Pensem, olhem à vossa volta, quantos sinais, quantos avisos, quantos conflitos no homem, quantas tolices em vós que não mudam! Não esqueçam que os humildes são os que mais amo. Sede os primeiros a alcançar os vossos irmãos e irmãs com o meu Amor, sede os primeiros a pedir perdão aos vossos irmãos e irmãs quando precisardes de o fazer, sede os primeiros a dar testemunho através do bom trabalho e da acção. Deves limpar a tua memória de tudo o que te leva a dar passos para trás e que te afasta de mim. Utilizem a vossa inteligência para que a vossa memória seja iluminada e não turvada pelo passado, mas permaneçam no presente constante, atentos a renovar a vossa reflexão. Crianças, pensem! Não ajam sem pensar, pois há demasiadas criaturas que agem sem pensar. Peço-vos que reflictam sobre a forma como trabalham e agem. Não vos convido a olhar para o vosso irmão ou irmã para justificar as vossas próprias acções e trabalhos, mas convido todos de uma forma concreta e pessoal, porque trabalhar e agir aos meus olhos é uma responsabilidade completamente individual. As influências externas são o que deve dominar, e não o contrário. Instruo-vos a serem verdadeiras testemunhas da minha vontade. Não vivais escondidos atrás do vosso irmão ou irmã para justificar as vossas más acções. Quando fizerdes bem, não me digais: 'Senhor, fiz bem por causa do meu irmão', mas com grande facilidade atribuís a vós próprios o que é bom nas vossas obras e acções. É assim que deveis agir quando sois incapazes de vos controlar a vós próprios, de resistir às más inclinações. Deveis elevar-vos, ser fortes para Me conhecer e amar. O que é mundano por vezes domina aqueles que se consideram estudiosos, domina-os através de actos imperceptíveis ao homem, domina-os através do orgulho, e quando o orgulho entra numa pessoa, essa pessoa inflaciona-se com falsos conhecimentos e uma exigência de respeito que exalta o 'ego' acima de tudo e de todos. Seja forte, resista às insinuações do mal que galopam de um extremo ao outro da terra, derrubando aqueles que estão distraídos e não amadureceram. Meus amados, tendes de viver em paz interior para que as vossas boas intenções possam ser bem sucedidas, para que possais corrigir as vossas falhas. Precisam de paz interior para se unirem a Mim. Precisam de paz interior para que Me reconheçam e permaneçam fiéis perante as provações que se impuseram a vós próprios devido à vossa grande desobediência e rebelião contra Mim. A infidelidade do meu povo é a causa de tanto sofrimento para a humanidade. Quantos Me negam por medo de represálias! Quantos traem os seus irmãos e irmãs, os seus pais, os da sua própria casa, para que não sejam perseguidos pelos filhos das trevas! Rezem, meus filhos, rezem por Roma, pois será atingida pelo fogo, a Itália será grandemente abalada. Rezem, meus filhos, rezem pela Igreja, que está a vacilar Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão, que voltará a ser um flagelo para a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem, os vulcões estão a activar-se com grande força. Olhem para cima, olhem para cima! Abençoo-vos a cada momento, abençoo-vos a retomar a vossa viagem. A minha Mãe não descuida de nenhum dos seus filhos. A minha Mãe procura-vos para vos atrair até Mim. Filhos, não negarei a minha Misericórdia a quem pede perdão pelos seus pecados, a quem verdadeiramente quer melhorar. Este é o momento em que tendes de aceitar o meu Amor e a minha Misericórdia para vos fortalecerdes espiritualmente. Amo-vos, acarinho-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Minha Bênção não é condicional, Meus filhos recebem-na em qualquer momento. O Meu Amor é para todos, cabe a cada um aceitá-lo ou não. O pecador que consegue arrepender-se, que consegue abrir-se e sentir a minha Bênção, e portanto o meu Amor, alcança a maior coisa que uma pessoa deve desejar - a Salvação da alma. Neste momento estás a trabalhar na minha vinha, e não só experimentarás os frutos na minha Casa, mas já na terra estás a receber bênçãos, sendo aqueles que repetem o meu trabalho e acção, recebendo a ajuda da minha Casa. A minha Mãe é constante na sua bondade, ela protege-vos, dá-vos força e liberta-vos da tentação. Meu amado povo, neste momento o mal já dirigiu a sua força contra cada um de vós, meu povo. O desenvolvimento desta força é constantemente activo, não pára, liga todos os elementos da sociedade, ciência, saúde, armas, moralidade e alimentação. Tudo está interligado e em constante desenvolvimento para trazer o mal sobre vós e para vos fazer recuar em todos os sentidos, especialmente os meus filhos, contra aqueles que vos atacam, não só na vossa vida quotidiana, mas na vossa personalidade e na vossa espiritualidade. O olhar do mal é dirigido ao homem como espécie, a fim de vos fazer desaparecer. O objectivo do mal não é parar, mas permanecer em constante acção, multiplicar-se, a fim de prejudicar a humanidade em tudo. Por isso, meus filhos, antes de qualquer inovação, deveriam perguntar-se, qual é o objectivo que motivou a rede do mal a criar isto para nós? O meu povo pára de facto antes de cada pedido ou anúncio que faço e não avança, não responde. Este momento que vocês desperdiçam, o mal não desperdiça, mas usa-o para vos distrair daquilo de que vos informo, daquilo que vos aviso e daquilo que vos explico, para que sintam cada palavra da Nossa Casa como difícil de guardar nos vossos corações. Sabei, crianças, que dominastes a preguiça mental, nada é difícil se mantiverdes o desejo de cultivo interior. É por isso que o mal funciona mais depressa, e o bem parece estar num estado de letargia. Dormem, descansam, deixam-se levar pela preguiça e não estão em acção, em movimento, não tomam quaisquer iniciativas.... Acordai! Eu chamei-vos a acordar, a sair da letargia, mas o mal continua a acelerar, sem parar, mas vocês, sim, param antes de tudo. Crianças, o mal está activo, funciona de pessoa para pessoa, leva cada um de vós e confronta-vos numa luta pessoal; sabe qual é a fraqueza de cada criatura humana e ataca-a constantemente para a fazer cair. Isto não deve ser um obstáculo no caminho espiritual, deve reconhecer o mal e não lhe dar a oportunidade de o levar para o campo de batalha. Os meus filhos são menos que bebés, reagem com tal infantilidade à mais pequena coisa que me envergonho das reacções de alguns de vós que não amadurecem e permitem que o mal os arraste para onde ele quer. Persistem em tal teimosia e egocentrismo que, sabendo que se devem erguer porque já estão no período de preparação para o Alerta, negam a vossa culpa pessoal e atribuem-na a outros. Crianças, perante mim não poderão esconder a vossa responsabilidade pessoal por cada trabalho e acto. Isto é uma tragédia humana, uma tragédia porque não praticam o que ouvem, nem acreditam que o que ouvem ou lêem é para vocês. A minha paciência é infinita, o tempo para vós não é! Quantas vezes já vos disse que cada pessoa é responsável pelos seus actos! É por isso que vos chamei ao crescimento espiritual e à maturidade na vossa personalidade, nas vossas acções e no vosso trabalho. Crianças, vocês não compreendem que quando endurecem os vossos corações, perdem a capacidade de serem bondosos, misericordiosos, de serem uma bênção, e o que é maior, de amar e ser amor. É aí que já não encontram cura. Chamais-vos cristãos e lestes a nossa palavra, mas permaneceis indiferentes.... dizeis a vós próprios: 'O que eu leio não é para mim' ... pensai assim e não tomeis qualquer acção contra vós próprios, não vos admoestes, portanto eu próprio o farei .... repreenderei directamente aquele que me conhece e não muda .... Mencionei que a dureza do coração chega a um ponto em que é incurável. "E porquê? Como pode Cristo dizer isso" porque me conhece, e daquele que me conhece mais, exijo mais, não daquele que tem um coração endurecido e não me conhece; aquele que não me conhece, mas ouve as minhas reprovações e pede a cura, tem mais hipóteses perante mim do que aquele que me ouve o tempo todo e me rejeita. Vejo pessoas que tomaram a triste decisão de resistir a esta explicação da nossa Casa e decidiram não se emocionar, por muito forte que eu fale com elas. Estes seres são como tropeços; deixo-os persistir no seu livre arbítrio até verem claramente por si próprios o que antes viam como escuridão. Os obstáculos existem, meus filhos, que nenhum de vós se torne um obstáculo, pois agirei no quadro da minha Justiça. Aquele que se recusa a ouvir-me e a reconhecer-me, está a resistir à minha Palavra e ao meu Amor. Não se surpreendam com a Minha severidade, nela está escondido o Meu grande e eterno amor por cada um do Meu povo. Este momento é extremamente frágil, crianças, arrependam-se! Não os vossos irmãos e irmãs, mas vós ... Sim, vós que ledes a Minha Palavra, convertei-vos! Isto é urgente. Tendes de assumir a responsabilidade por cada acto vosso; é fácil culpar os vossos irmãos e irmãs pelas vossas quedas pessoais. Se um de vós cai, não é por causa de outra pessoa, mas porque aquele que cai é fraco e cai por causa da sua própria fraqueza. Não se vê como as dificuldades estão a crescer por toda a terra. Por uma razão ou outra, a agitação está a crescer, e não pára - a raiva infiltrou-se na psique de uma pessoa e ela reage prematuramente. Este não é o momento para reagir de forma inadequada, neste momento os meus filhos têm de amadurecer para serem capazes de resistir ao mal. Rezar, a oração é poderosa, não negligenciar o Santo Rosário, receber-me devidamente, não esquecer que a Lei de Deus está no eterno presente, os Mandamentos não estão sujeitos a reforma. O meu povo deve conhecer-Me para que possa viver em Mim. Rezem, meus filhos, rezem pela minha Igreja, a confusão cresce com a divisão. A minha Igreja continuará a vacilar, o meu povo deve permanecer unido no meu Amor. Orem, meus filhos, orem, a grande nação do Norte será subjugada pelo terror, a mão de ferro será parada após o sofrimento dos meus filhos. Rezem, meus filhos, rezem, o homem é desencorajado pela queda imprevista do deus do dinheiro. Rezem, meus filhos, rezem perante o perigo; a acção começa o sofrimento da humanidade. Rezem pelo Chile e pela Itália, eles serão abalados. Onde a terra não tremeu, lá tremerá. Meu amado povo, revelo-me na criatura humana, quando a criatura se deleita em Mim, quando se acalma para que não caminhe com as suas próprias forças, acalma-se sem trivialidades que lhe atravessam a mente. Sejam sábios, crianças, cumpram o que vos peço, obedeçam e cumpram a nossa lei divina, os Mandamentos. Não esqueçam que a razão conduz à inteligência, para que possam cumprir os nossos mandamentos, e desta forma, juntamente com o seu cumprimento, ganharão a sabedoria necessária para os cumprir, pois é quando se desligam da sabedoria que caem no erro, e portanto no que é mau. O meu povo deve ser fiel e verdadeiro. O meu povo espera com santa paciência, mas sendo activo. Enviarei o meu Anjo da Paz, não vos deixarei sozinhos no meio de uma matilha de lobos em pele de ovelha, seguidores do anticristo. Com o Meu Anjo da Paz fortalecerei o que a Nossa Vontade indicou sobre a família, ele permanecerá na família. O Meu Coração está constantemente ferido por causa dos milhões de abortos que são permitidos. Estas permissões não são apenas uma degeneração do homem como ser humano, mas impedem o homem de se desenvolver no seu espírito. Os meus filhos não devem rezar apenas perante o altar no templo; cada pessoa é um templo do Espírito Santo e como tal deve permanecer em paz. Quem não agir desta forma é seriamente deficiente aos Meus olhos. Crianças, em Minha Casa dou-vos as boas-vindas a todos. A condição é que vocês cumpram a nossa Divina Vontade. Não sois crianças abandonadas, sois crianças que foram avisadas. Tal como eu vos amo, deveis desejar e precisar do esclarecimento desta Palavra Divina. Não fiqueis chocados, sede obedientes. Não erreis, andai em retidão, trabalhando e agindo como meus verdadeiros filhos. Invoco-vos, voltai-vos para mim. Amo-vos, amai-vos como eu vos amo. Eu mostro-vos o caminho passo a passo, escolho seguir-me. Abençoo-vos, vinde a mim. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Fevereiro de 2017 - Jesus Cristo
Querida filha, o nosso Senhor diz-me ... Vejo-o com uma túnica branca e um manto de linho dourado, cruzado dos ombros para baixo, amarrado de lado à sua cintura com um cordão branco. O seu cabelo solto, ondulado, é movido pelo vento. Os seus olhos olham fixamente para mim, a cor puro mel dos seus olhos cativa-me com a sua forma delineada tão perfeitamente que me lembro imediatamente dos olhos da sua Mãe, dispostos quase na figura de uma amêndoa. Os olhos de Cristo são maiores do que os da nossa Mãe, o seu nariz é inconfundível, comprido, mas com traços masculinos fortemente marcados, as suas bochechas e pele como que bronzeadas pelo sol brilhante, até atingirem o brilho necessário para que ele seja reconhecido como o Deus-Man.... Cristo abre a sua boca, e a sua barba cobre o queixo até ao lábio inferior, e diz-me: filha, olha para o chão. E um globo aparece ao longe, eu distingo alguns continentes. Os meus olhos estão realmente fixos na terra, e Cristo diz-me: não olhes para o globo, olha para o que as criaturas humanas estão a fazer. Olha para as convulsões da humanidade, olha para os países enquanto estes estão agitados. Neste momento, a terra aproxima-se de mim e vejo manifestações, perseguições, protestos em muitos países e ouvimos algumas pessoas discutir uma grande quantidade de dinheiro que será o pagamento de um trabalho muito delicado contra o presidente. Cristo diz-me, vamos continuar, filha, estar consciente da agitação social, política, religiosa e de todos os outros níveis em que te encontras, porque por detrás de cada protesto há uma razão, e essa razão não é dada por aqueles que protestam, mas por pessoas em altos cargos que pagam dinheiro para que algumas pessoas sejam encarregadas de levantar a voz e promover revoltas entre as nações. Dando a volta à terra, na área libanesa, pode-se ouvir as várias vítimas da opressão, produto das tendências e da crença no domínio do homem sobre a mulher. Cristo olha para mim com o Seu rosto desfigurado, e é impossível não sentir esta dor Sua que atinge o centro do Coração, e esta dor é partilhada, não é armazenada no Redentor, mas é dada de forma excessiva face ao sofrimento injusto. E eu testemunho algo peculiar, uma criatura que retém aquela marca divina com que foi criada, reage e há um silêncio, talvez apenas momentâneo, mas que parece longo. Silêncio - tudo se cala, e a criação parece dirigir o seu olhar, por assim dizer, para o nosso Senhor, e ocorre um movimento invulgar, o vento é mais intenso, as ondas do mar aceleram, a própria terra se move, e eu olho de perto e sinto a terra vibrar. Irmãos e irmãs, esta é a reacção da criação à dor do nosso Senhor e Salvador. Cristo diz-me: amados, vistes e ouvistes como a criação reage à dor causada pelos meus filhos. Pensai nisso, quando tanto mal vem do homem, que envolve a terra, como reage toda a criação. Não é a Minha Justiça para com o homem, mas as acções más do homem e o seu trabalho como um íman que atrai a reacção ao próprio homem. A terra está a envelhecer, e este envelhecimento tem sido acelerado pelo mal do homem; a crueldade leva a terra a sofrer mais do que o necessário. Os planos concebidos por aqueles que tomaram conta da terra, e que acreditam estar a determinar o destino humano, estão a disparar as suas armas silenciosas mas mortais contra toda a humanidade; estão a usar o homem contra o próprio homem; estão a incitar mentes para que pensamentos loucos comecem a atormentar os meus filhos, e acreditam estar a defender-se quando chegam ao lugar para onde esta elite perversa planeou conduzi-los. Ah! como estes capangas do anticristo irão lamentar, pois irão sofrer e sofrer por causa da traição do mesmo anticristo, que não vai querer que ninguém saia vivo que possa ser seu rival! Aqueles que neste momento começam a perseguição do meu povo sofrerão mais tarde com o mesmo anticristo. Cristo diz-me: amado, olha, os meus filhos não parecem ser seres humanos dotados de vontade e compreensão; não aprendem nada com o mal que experimentaram, nem são capazes de impedir o mal futuro, sendo infiéis e desobedientes. Amados, já vos instruí sobre a necessidade de crescerem em amor e de não se comportarem como animais. Digam aos vossos irmãos e irmãs que devem aperfeiçoar-se no domínio espiritual, mas para iniciar este processo de mudança radical, devem aproximar-se de mim e afastar-se do mundano. A humanidade será levada a um estado de máxima degeneração, o impensável tornar-se-á uma realidade e ... Tornar-me-ei cada vez mais envergonhado do homem. A minha filha, um homem que vive numa comunidade toma como modelo a não divindade em que vivem alguns dos seus irmãos, e para não ser rejeitado, adopta a não divindade e aplica-a cruelmente para se distinguir, para que o medo lhe seja desconhecido. A loucura do homem age e trabalha de uma forma contrária à nossa vontade. Neste momento, o homem juntou-se ao mal, e isto fornece-lhe os elementos de que o homem necessita para continuar a luta contra mim, elementos prejudiciais para ameaçar a salvação da alma. Ter o que não é necessário faz do homem um ser destinado a viver sem a intervenção dos seus irmãos, aumentando o seu "ego"; o "ego" vence o homem e deforma-o sem que ele se aperceba disso. Amados, quantas pessoas há a quem dou mais do que precisam para se lembrarem de mim, e quando vêem que estão no topo, esquecem-se de mim, e o 'ego' do seu ser motiva-os a alcançar cada vez mais, e leva-os mesmo a deixar de acreditar em mim! Cristo passa de olhar a humanidade de fora, e eu vejo-O dentro do ser humano; Ele diz-me: Estou encurralado, não consigo respirar, sou desconhecido, rejeitado. Esta criação baniu-me, e as suas necessidades são contrárias ao meu Amor. Ouço Cristo, mas não O vejo, apenas ouço a Sua voz quebrada e imploro-Lhe que saia. Ele responde-me: esta é a minha Casa e este Rei não é desejado. Esta minha criatura negou o conhecimento da minha vontade, aprendeu algumas orações de cor e graças a elas acredita que está salvo, sem obras de misericórdia e amor ao próximo, recusando-se a ajudar os doentes.... Dedica as suas vidas ao deus do dinheiro e recusa-se a ajudar os famintos. Dizeis que o mal não existe, e viveis imersos no mal; prejudicais-vos a vós próprios, intoxicando-vos com a luxúria, acumulais desobediência, orgulho e recusais amar-me. Amado, serei eu digno disso? E eu respondo-Lhe: não, meu Senhor, não sois digno disso! Cristo responde-me: esta geração merecerá o que atrai a si mesma, limita-me a algumas orações que não nascem do coração, mas da repetição, sem saber o que dizem, sem compromisso.... Eles vêm receber-me com a pretensão de que desta forma ganham o Céu, sem se arrependerem das suas acções erradas .... Não acreditam na minha Lei, aplicam-na de acordo com os seus próprios caprichos e conveniência, lêem as Escrituras e interpretam-nas de acordo com a sua própria conveniência. Que tristeza! - A Lei de Deus reduzida pelo homem à mera interpretação; a minha Palavra é ignorada e reduzida à repetição, o que impede o homem de entrar em mim e de me conhecer de dentro do ser humano, onde posso ser encontrado .... a minha Igreja permite-me ser reduzido ao modernismo; estão habituados a dizer que o Apocalipse terminou na Escritura, mas no momento estão a mudar a lei contida na Escritura. Cristo fala com força, mas mantendo sempre o amor Divino dentro de si. Ele diz-me então: amado, as previsões do que está para vir são fortes como uma tempestade, mas os meus filhos endurecem então e vivem nesta tempestade como se os tempos fossem normais. Até que venha outra tempestade mais forte, como a que se aproxima da minha Igreja, e depois, quando eles não me tiverem por perto, como neste momento, porque estarei escondido, então os meus filhos gemerão e gritarão ao Céu, tentando encontrar-me, e eu dir-lhes-ei: não grites, eu sempre estive em ti! Rezem, meus filhos, rezem pela Alemanha, porque eles sofrerão às mãos do terror. Rezem, meus filhos, rezem pela Costa Rica, porque ela será abalada. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, que está a sofrer às mãos de homens maus. Esta terra está a tremer. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Espanha, porque a dor levará os inocentes com ela. Vejam, crianças, que o orgulho do homem trará dor à humanidade. Digam aos vossos irmãos e irmãs que aprendam o meu Amor, e acima de tudo que cumpram a Lei de Deus.... Dizei-lhes que Me recebam com dignidade ... Digam-lhes que os meus verdadeiros instrumentos são aqueles que não se dizem indispensáveis, porque reconhecem a minha superioridade sobre cada criatura humana .... Diga-lhes que os lobos em pele de ovelha se autodenominam donos do que é meu; pregam aqueles que os escutam na cruz pessoal do seu instrumento, para que não os deixem em paz. Nenhum instrumento é o mestre da história, ninguém possui toda a revelação, nem ninguém se pode chamar perito em toda a verdade, pois só o meu Pai conhece a data e a hora dos acontecimentos. Por conseguinte, não poderia revelar sem o comando expresso do meu Pai, qual é a vontade do meu Pai. As minhas ferramentas são importantes, cada uma delas é como o dedo da Minha mão. Não se esqueça que eu sou o que sou e que o homem é o homem. Diga-lhes para abrirem as suas mentes, e assim despertarão para as grandes realidades que os levarão a serem Meus verdadeiros filhos, amando o Meu caminho divino e alcançando através do amor uma sabedoria mais próxima da Minha Casa e mais afastada do mundo.... Amados, venham, descansem, sem deixarem de interceder pela humanidade. A humildade é o centro das virtudes dos meus filhos, a quem eu amo. Aceitem a Minha Paz. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Fevereiro de 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha Bênção é para cada um dos meus filhos, protecção, paz, sabedoria, segurança e o meu amor. O meu povo está constantemente à espera, e eu convido-vos a praticar a Minha Palavra em todos os sentidos. Deveis agarrar-vos à certeza de que, em obediência à Minha Palavra, encontrais sabedoria, que não tendes neste momento, se estiverdes separados de Mim. Ofereço-vos a Minha protecção, e não a libertação das provações em que todos crescem e se fortalecem para salvar a alma. Vós sois o meu povo e o meu povo vive, trabalha e age no quadro da nossa Lei Divina, que ainda está em vigor em cada geração. Recentemente, tenho-vos declarado a crise da minha Igreja, a modernização da liturgia, a falta de união comigo em consagração. Alguns dos meus sacerdotes acreditam na transubstanciação do meu Corpo e Sangue, outros não, apesar de tantas evidências físicas, como nos milagres eucarísticos. Para alguns, o sacerdócio é santidade, enquanto para outros é apenas mais uma profissão. Avisei o meu povo contra a Maçonaria, que domina um grande número de seguidores da minha Igreja. Já mencionei isto para vos preparar para as grandes mudanças que irão ter lugar e que trarão confusão ao meu povo. Esta confusão deve-se ao facto de não me conhecerem, e sem me conhecerem, não têm forma de saber o que é a minha Vontade e o que está a ser levado a cabo pelas pessoas para levar os meus filhos a um colapso; isto é muito delicado. Meu amado povo, nenhum facto anunciado na hierarquia da minha Igreja é um acidente, é o cumprimento do que a minha Mãe vos disse desde o início das suas primeiras revelações, onde falou de factos que sabeis, e sabendo o quanto a minha Mãe revelou a esta geração, eles não acreditam e ignoram cada palavra da minha Mãe. E fazem-no para justificar o injustificável, trabalhando e agindo fora da Minha vontade. Tantos anticristos passaram pela história! E neste momento, quando se é avisado sobre o último e grande anticristo, que possui todo o terror e mal vindo do próprio Inferno, não se dá ouvidos aos meus avisos. Mais uma vez, a minha nação enfrentará o horror, só que será a última oportunidade para o mal sobre os meus filhos. Vós experimentareis o que nenhuma geração anterior experimentou, desde os grandes avanços do homem até à limpeza do mesmo, o grande acto da Minha Misericórdia para com o homem no Alerta e o milagre da Minha Casa, tal como vós nunca tivestes antes. Ambos os milagres farão transbordar o poder da Minha Casa, para que o sagrado remanescente seja purificado cada vez mais até à Minha Segunda Vinda. Meus amados filhos, Meu amado povo, tal como vós, enquanto humanidade, estais a enfrentar tantos acontecimentos críticos, o Meu Amor é colocado perante cada ser humano, para que quem quiser possa tomar e beber o leite e o mel que flui do Meu Amor, e não apenas experimentar a miséria. Quero que compreendam que o bem emana do bem e atrai o bem, o mal emana do mal e atrai o mal. Cada um de vós alimenta-se do que recebe da sua própria vontade e através dos seres humanos. Estou a enviar-vos o meu instrumento para declarar a minha vontade e transmitir-vos o caminho certo e menos doloroso a seguir. O tempo da Minha Misericórdia foi muito prolongado através da mediação da Minha Mãe, que intercede por vós, humanidade. A Minha Mãe, a grande protectora dos meus filhos, foi a que permitiu que o momento da purificação fosse adiado. Crianças, esse tempo passou e chegou o momento em que, se a nossa Trindade não tivesse permitido a purificação, os meus filhos fiéis teriam sido perdidos. O meu povo, a doença está a avançar ao ponto de se tornar uma praga. Estejam vigilantes, a aniquilação da humanidade não é enviada por Mim, mas nascida pela mão do homem. O meu amado povo, a Europa terá sofrimento suficiente, a força da Europa enfraquecerá, a sua grandiosidade desaparecerá. Um movimento dos invasores atrás do outro será desastroso para os meus filhos deste grande continente. Uma grande nação de grandes espectáculos irá sofrer. Os Estados Unidos, enfraquecidos na sua economia, serão flagelados e feridos pelos seus inimigos que se aproximam dela. A loucura que prevalece nesta grande nação, a indulgência e os compromissos dos seus governantes com o mal, levarão esta nação a sofrer. Minha amada nação, o comunismo erguer-se-á com grande força como uma grande potência que dominará a humanidade e se imporá ao mundo. A falta de obediência ao pedido da minha Mãe de 1917 é um factor causal nesta dominação, menciono isto neste, 2017, no 100º aniversário desta palavra da minha Mãe. O homem avança rapidamente na criação de armas capazes de derrotar as inovações daqueles que ele considera seus inimigos. Como a humanidade se entregou a ser um mensageiro de horror para os seus irmãos! Mas a humanidade, mergulhada na sua própria loucura e deboche, não vê o que está a acontecer até que experimente no seu próprio corpo os meus avisos. Amo todos os meus filhos e peço-vos que vos torneis seres humanos responsáveis pela vossa Salvação. Para tal, que o meu povo testemunhe o meu trabalho e acção, conhecendo a minha Palavra, recebendo-me na Santa Eucaristia, permanecendo num estado de Graça, para que o diabo não vos engane. Os jovens estão nas garras de Satanás devido à sua falta de conhecimento do meu Amor, do meu chamamento, da minha devoção, que foi mal interpretada. A humanidade vive sem objectivos, sente angústia, mas não sabe o que está na sua alma, por causa da resposta patética que dá a si própria e à nossa Trindade. A Humanidade procura a sua felicidade, não sabendo que a felicidade é mais do que transitória; por sua própria vontade, não sabe que a certeza da felicidade se encontra na Nossa Vontade, que o homem não conhece, e no entanto quer viver para sempre. Meu amado povo, procurais ardentemente a felicidade, o que é passageiro, a segurança económica, a fama, a prosperidade.... Tudo isto falha, crianças, tudo isto falha. O homem não se apercebe da necessidade de viver na Nossa Vontade, para não ser um obstáculo para si próprio, e por sua própria vontade, nega-se a si próprio a Vida Eterna. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, que sofrem por causa da natureza desperta e sofrem por causa da vontade dos outros. Rezem crianças, rezem pela França, ela está constantemente a ser purificada. Esta terra está a mostrar à Europa o que se vai espalhar por todo o continente. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, ela será duplamente oprimida. Rezem, meus filhos, comecem uma corrente do Rosário à misericórdia de Deus, todos unidos, cobrindo 24 horas por dia. Rezem crianças pelo Equador, esta terra está a sofrer. Crianças, vocês persistem no pecado, e persistem porque não querem pedir a Minha ajuda. Quero que todos Me peçam que as levante e as receba no Meu Amor. O Meu Amor é permanente. Não vos deixeis atormentar pela crença de que sou um Deus distante, estou mais perto do que pensais. Abençoo-vos com o Meu Amor. O Vosso Jesus. Ave, Maria mais pura, sem pecado concebido Ave, Maria mais pura, sem pecado concebido Ave, Maria mais pura, sem pecado concebido Ave, Maria mais pura, sem pecado concebido.

21 de Fevereiro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção permanece convosco ... A Casa do Pai quer que cada criatura humana esteja consciente do que realmente sois ... Não sabeis o que realmente sois, dando precedência a qualquer descrição do que o homem é ... A realidade do homem é ser filho de Deus, e sendo filho de Deus, cada pessoa precisa de ser exaltada e assim ser mais espiritual. Crianças, nenhum homem pode acreditar que é salvo até ao último momento da sua vida, quando, perante o meu Filho, a consciência transcende e deixa de ser esse "Eu", torna-se uma criança pronta a ser examinada em todos os aspectos, em relação ao que Deus lhe atribuiu e ao que a criação atribuiu a si mesma. Vós pertenceis ao povo do meu Filho, tantos são os que se chamam crianças, que crescem na fé! E no entanto a sua imaturidade espiritual é muitas vezes revelada quando escolhem preencher as suas vidas com aquilo que é mundano e que as torna sujeitas ao que não é nobre. Vejo-vos agir tão rapidamente, sem parar, sem dirigir ou distinguir, agem como se fosse natural agir conscientemente ou inconscientemente. Permiti-vos fazer isto sem perceber o dever que tendes como filhos de Deus. Não quereis parar e realizar o dever de cada ser humano, a vossa própria Salvação e dar testemunho para ajudar os vossos irmãos e irmãs na sua Salvação. Queridos filhos, a humanidade deixa-se conduzir pela maioria, pelo que é popular, pelas novidades, sejam elas quais forem, mesmo que vos levem a agir a partir dos instintos mais básicos. Isto porque a criação humana segue o ritmo imposto por uma sociedade que não acredita plenamente em Deus, mas a sociedade foi capturada e imersa numa trama preparada para que não tenha sequer um momento de relação espiritual com o meu Filho. Vejo tantos que se vangloriam de serem sábios, e esqueço que o conhecimento não garante que sejam os detentores da única verdade! Cada ser humano pecou, por isso é um homem velho que se deve transformar num homem novo, renascer e ser um verdadeiro filho de Deus. Tem uma memória e deve purificá-la. Isto é difícil quando a atenção de uma pessoa não está concentrada nas coisas de Deus, mas é distraída pelo que está directamente ao seu alcance, pelo que lhe vem da memória e provoca um desprendimento do que é certo. O propósito de Deus também é retido na memória, mas não ultrapassará outras memórias presentes na memória se o homem não aprender a reter aquilo que serve o seu bem e rejeitar aquilo que não ajuda ao seu crescimento. Já se perguntou o que é a eternidade? É algo tão diferente do tempo, e você transcende-o tão facilmente, e ao não crescer espiritualmente, limita o que chama tempo e espaço. Ao estabelecer objectivos imediatos, não se persegue a eternidade, não se é verdade, e a falta de verdade limita-nos. Crianças, não competem em ser adultos espirituais, concentram-se em trabalhar e agir em conjunto, concentram-se em pôr de lado o impulso que vos leva a ver-vos como uma criança e a falar palavras inadequadas contra o vosso irmão. A tua sombra pessoal são as palavras que usas para definir os teus irmãos. Se não tivesses uma sombra pessoal, não serias tão rápido a olhar para aquilo que consideras serem as falhas dos teus irmãos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, nesta palavra com que vos guio, exorto-vos a não esquecer que o meu Filho espera o chamamento dos Seus filhos; Ele não invade onde a liberdade humana lhe diz para continuar à espera. Não escuteis aqueles que dizem que a Justiça Divina não existe nem se aplica ao homem por causa da misericórdia do meu Filho. Aqueles que o dizem não renasceram, não são pessoas novas, e não reconhecem a Justiça misericordiosa do meu Filho, que é o Juiz Justo. A terra não será purificada por uma nova inundação, mas sim pelo fogo. A humanidade está tão longe da palavra do meu Filho que vem a renegar os seus pares, e sem valores mata, inundada pelo espírito do mal, e desta forma o mundo cai gradualmente. Crianças, quantos de vós têm medo de Deus? Muitos dos meus filhos perder-se-ão por causa da grande arrogância que não deixarão de lado, e por causa da ganância que os faz valorizar tudo; no momento em que forem bem sucedidos, mas mais tarde serão atormentados. Olham com desdém e descrença para os sinais actuais, até que as culturas pereçam e a fome obrigue as pessoas a atravessar os oceanos em busca de alimento. A água vem com a tempestade, sobe e corre para a terra. Então dirá: "Como é que eu não ouvi! ... Mas a vossa consciência negada não será capaz de lhes responder. Grande tribulação aguarda os meus filhos, e eu, como Mãe, não silenciarei o desejo do meu Coração de que ouçam a palavra explicada pela Casa do Pai e alcancem a Salvação eterna. Rezai com o vosso Coração, recebei o meu Filho, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho devidamente preparado. O povo do meu Filho deve estar vigilante, recebendo no alimento eucarístico o que é necessário para perseverar. Ai daqueles que recebem o meu Filho de forma imprópria, sem arrependimento! Eles escolhem a sua própria condenação eterna. Ai daqueles que cometem sacrilégio! Ai daqueles que escarnecem do divino! Conhecerão as dores do inferno. Filhos do meu Imaculado Coração, não deixeis que um momento de auto-exame vos encontre sem arrependimento por todas as ofensas com que ofendestes o Divino. Vós vedes uma palavra nas minhas invocações e por causa disso fazeis grandes travessuras, procurais significados opostos para refutar a minha Palavra, para vos aliviar internamente e para não ouvir mais a verdade da miséria que carregais dentro de vós. A Casa do Pai não se calará, mas continuará a trazer incansavelmente a Sua Palavra, e através do Seu Anjo da Paz, o Seu mensageiro, como grande Acto de Misericórdia para os Seus filhos, dará a conhecer na face da terra não só o Amor Infinito que vocês, filhos, não aceitaram, mas também aquela Justiça Divina que é verdadeira, real e inequívoca. Este ser, que é o mensageiro do Verbo Divino verdadeiro, conquistará corações, mas ao mesmo tempo outros se tornarão mais duros do que uma rocha. Ela virá durante a Tribulação, e quantos dos Meus filhos ficarão confusos! Através de revelações anteriores, preparei a humanidade para amar este mensageiro de Deus, que vos acompanhará, a vós que permaneceis fiéis. Ele acompanhar-vos-á em momentos de ataques ferozes do mal contra toda a Humanidade. Este mensageiro de paz não vem para substituir o meu Filho, mas para cada um de vós reconhecer a realeza do meu Filho e entronizá-lo no vosso coração de forma pessoal, para que o mal não vos toque. Rezai, meus filhos, rezai pela França, ela está a sofrer. A riqueza e as luzes serão coisa do passado. O terror irá esmagá-la. De um ponto a outro ela será abalada pelo terror, a terra está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, a família real sofre, e os ataques virão em breve; a natureza ergue-se antes desta terra, e os inimigos surpreendem-na. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia, que reage com firmeza face a provocações imprevistas. Na calma aparente, o terror despertará. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, abalado pela natureza que o flagelou. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não recusem obedecer às minhas palavras, não rejeitem a minha chamada. Esta geração conhecerá a mão justa de Deus. Quem quiser salvar a sua alma, que siga o meu Filho.... Quem quer que queira salvar a sua alma, que se lave do pecado.... Quem quiser salvar a sua alma, que explore o conhecimento da prática dos Mandamentos de Deus.... o meu manto não é apenas um tecido, pois aqueles que não acreditam na minha Maternidade.... o meu manto é uma extensão do Amor Divino, que se dá aos seus filhos, não apenas para os cobrir, mas é a união de todos os elementos no grande elemento do amor espiritual.... o meu manto é mais do que protecção, é sabedoria e obediência, para que quem quer que esteja sob a minha protecção conheça e reconheça o que vem do meu Filho..... Abençoo-vos, em paz vos dou o meu amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Fevereiro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, com a Minha Misericórdia envio-vos o Meu amor.... Cada ser humano é a razão do Meu sacrifício. Não quero que ninguém se perca por causa da grande ignorância em que o Meu povo vive, da ignorância de si próprio e do que tem dentro. Imediatamente, é necessário que conheçais e possuais uma consciência, para que não penseis que sois carne e nada mais, pois para além da carne sois espírito, através da qual vos chamo constantemente à Salvação das vossas almas. A pobre educação espiritual do meu povo concentra os meus filhos no seu corpo físico, entregando-se em horas de exercício para possuírem uma figura melhor. Fazendo a humanidade idolatrar o corpo - e como ele o venera! - esquecemos que temos alma e espírito, e sem eles o corpo é apenas um corpo. Vocês, crianças, acreditam que a alma é apenas uma parte imaterial do homem, e a alma é algo mais. Sem a alma não há vida, embora esta natureza de inclinação humana esteja na alma, por isso encorajo-vos a salvar a vossa alma para que ela possa receber a recompensa da Vida Eterna, e não sofrer as dores do fogo eterno. O meu povo, o espírito permanece unido a Mim, ele informa o Meu Espírito Santo sobre como o homem age de acordo com a Minha Vontade. A alma está ligada ao homem e à sua caminhada no mundo, e é por isso que vos peço tão frequentemente que estejais espiritualmente vigilantes. Meu amado povo, quanto sangue foi derramado! Sofro por isso; concebem-me de forma diferente, cada um de acordo com o seu desejo humano, e eu não o compreendo. Como recorres à violência, às armas, à brutalidade entre irmãos! Embora afirmem ter feito grandes progressos, não conseguiram dominar-vos a vós próprios. Sofrem do prelúdio do que está para vir.... devem chegar a acordo com ele, pois é evidente que os sinais não virão muito em breve. Momentos dolorosos virão, aceitem-no, aceitem-no ... Vós que dizeis acreditar, aceitai-o, para que possais acordar. Cada pessoa deve fazer uma oferta para mudar a sua vida, e nesta mudança está o seu carácter .... Conquista-o tão facilmente! És incapaz de pôr de lado o teu ego humano e de pensar no teu irmão. Giras dentro de ti em egocentrismo, o que é tão grande que te leva a manter grandes interesses pessoais. Preciso de almas unidas a Mim, não de interesses humanos nas Minhas obras, porque isto leva à destruição do que é Mim. O mal divide e mal aconselha os Meus filhos, ninguém é maior do que Eu. Nos momentos em que a confusão começa, algumas pessoas querem entrar em mim pela grande porta sem passar pelo espaço estreito de se polirem voluntariamente. Ninguém que afirma conhecer-me fala a verdade a não ser que me obedeça, a não ser que permaneça perto de mim e viva uma vida próxima dos meus Mandamentos. Meu amado povo, afastai-vos da violência, ela está a crescer excessivamente, a guerra está a ser vivida sob várias formas por toda a terra até que não sejais capazes de a controlar, e é nisto que todos devem acreditar, mesmo os mais críticos entre vós. Todos sofrerão com a guerra - uns mais, outros menos. Meu povo, tanto se esconde de vós! Já o cordão que mantém as coisas escondidas não pode segurar, e com um big bang receberão as verdades que rejeitaram, e este é o momento de as verem como verdade. A Minha Igreja está num caos, a Minha Palavra não pode ser mudada ou condicionada. A Minha Palavra é uma só e uma só é as Escrituras. Meu povo, Vós não estais a prestar atenção aos Meus anúncios relativos ao Anjo da Paz que enviarei à Terra em nome dos Meus fiéis. Ele está imbuído do meu Amor, e os meus filhos são incapazes de ser amor. Como olhareis nos seus olhos se o Meu Amor está nele? Filhos, sede unidade, procurai unidade, perseverai em tudo o que empreenderdes, na sociedade, nos vossos lares, nos vossos locais de trabalho, onde quer que estejais, deveis ser unidade. Sem unidade não há verdade, há apenas uma camada de falsa verdade. Quantos dos meus sacerdotes e alguns estudiosos da minha Palavra negam esta minha Palavra, para que os meus filhos se percam! A usurpação da Minha Palavra é constante, e os pactos contra a clarificação da Minha Palavra abundam. Um homem sábio é um homem piedoso, não um homem que faz grandes discursos e cujo coração está vazio.... Não é um sábio que se torna sectário ou que afirma ser como Mim.... Não é sábio aquele que está vazio por dentro ou que se contradiz.... Não é sábio aquele que vai contra a lei do amor ou que transgride a nossa lei divina.... 'O homem não viverá para sempre, ofendendo o nosso amor Divino' ... Esquece muito rapidamente que continua a cair no que deve deixar para trás. Nem uma única palavra vossa é desatendida por mim, nem uma única palavra. Portanto, insultas-me e pensas que não és ouvido, rejeitas-me e pensas que não és ouvido e visto. Esquecestes que no Céu há um livro que só o meu Pai pode ler.... O grande livro da verdade, que contém as verdades que têm sido ditas à humanidade - já! - e que o homem distorceu ou não sabe. Meu povo, estais tão longe da casa do meu Pai e sabeis tanto que não sabeis! Levantais as vossas vozes contra o meu Pai, o proprietário de toda a criação. Hereges, blasfemos! - Que levantam as suas vozes contra o meu Pai ou distorcem a sua obra amorosa e a sua acção para com o seu povo. Quando os selos forem removidos do livro da verdade, muitos cairão de cara para baixo e não voltarão a erguer-se. Muitas pessoas negam a Minha Palavra neste momento e tudo o que acontece surpreende-as, mas não ficam surpreendidas porque encontram uma explicação para tudo. Mas chega o momento em que não serão capazes de explicar os acontecimentos, e estes seres saberão que o momento chegou e quererão esconder os seus rostos, mas não serão capazes de o fazer. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, que ainda está a ser purificada. Rezem, meus filhos, rezem pela Espanha, pois esta sofrerá imediatamente. Rezem, meus filhos, rezem pela América, pois esta sofrerá inesperadamente. Meu amado povo, sejam incansáveis fazedores do bem, sejam Minhas testemunhas, sejam aqueles que cumprem a Nossa Vontade; reconheçam aqueles que negam a Minha Palavra. Continuai a viver de acordo com o que é imediato, esquecendo que deveis ser melhores filhos de Deus e melhores pessoas para serem dignos da Vida Eterna. Quando o homem compreender que tem de ser melhor, a humanidade tornar-se-á mais espiritual. O homem reflecte o que traz dentro de si ... Este momento é o momento exacto para receberem a minha Misericórdia e encontrarem de novo o vosso Senhor e o vosso Deus. Fica acordado, não durmas, não vivas na escuridão, sê uma luz para os teus irmãos, sê verdadeiro. Meu povo, abençoo-vos a não dormir, mas pelo contrário, abram os vossos Corações de Pedra para superar os obstáculos que vos impedem de subir e de ser mais espirituais. O Meu Coração chama-vos, vinde a Mim. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Março 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Neste momento especial em que o povo do meu Filho está a entrar na comemoração da paixão, morte e ressurreição do Salvador da humanidade, começando neste dia de jejum, chamo-vos especialmente à abstinência, ao jejum e à oração. Esta geração, mais do que qualquer outra, necessita de uma transformação interior que inclua sinceridade, boas intenções, prontidão, verdade, sacrifício, misericórdia, perdão, amor e paz, para que possais de novo encontrar o meu Filho e vir a conhecê-lo, e tendo vindo a conhecê-lo, amá-lo. Neste momento há tantos que não conhecem o meu Filho, e tantos que se afastam Dele porque não podem amar Aquele que não conhecem. Encontro tanta hipocrisia nas orações carregadas de palavras vazias sem afecto ou sinceridade, naqueles que afirmam estar próximos do meu Filho, e em alguns dos meus sacerdotes que não entram no mistério espiritual que tem sido celebrado desde este dia, que não pregam o regresso ao Evangelho. Este momento de arrependimento não é vivido com o seu verdadeiro significado, nem com o verdadeiro arrependimento ou conversão que é necessário para que regresseis ao meu Filho. Peço aos meus sacerdotes que toquem profundamente o povo do meu Filho, que não negligenciem este momento, pois é o eterno presente, Deus, o Alfa e o Ômega da existência do homem. Queridos filhos, necessitais de uma verdadeira transformação para que possais reencontrar o meu Filho, e para que tenhais consciência do que está a acontecer na terra. As ruas manchadas com o sangue dos inocentes não devem ser-vos indiferentes, os perseguidos pela verdade não devem ser ignorados por vós. Mártires escondidos e desconhecidos fazem parte do caminho em que cada um de vós tem a oportunidade de, a qualquer momento, recuperar a verdade através da misericórdia de Deus. O amor de Deus é alimento para aqueles que o procuram, e não o encontram por causa da preguiça dos meus sacerdotes que deixam o povo do meu Filho à sua própria sorte, sabendo que os servos de Satanás estão à espera que as suas presas sejam aprisionadas e acorrentadas a falsas doutrinas que crescem para distorcer os preceitos de Deus.... eles são lobos em pele de cordeiro. Amados filhos do meu Imaculado Coração, observo como o grande edifício da Igreja do meu Filho está a ser tomado para semear escuridão nele, e esta escuridão está a crescer cada vez mais sobre os meus filhos a cada momento. Quantos falsos e desinteressados servos do meu Filho não pregam a verdade, mas persistem num sentido enganador da Salvação das almas! A Lei é uma só, o Decálogo não está sujeito a interpretação, foi dado a Moisés por Deus o Pai para ser cumprido para todo o sempre. Avisei-vos que a Igreja do meu Filho cairá na confusão, que crescerá sem interrupção, e os sacerdotes erguer-se-ão contra os sacerdotes. Aqueles que estimam a palavra do meu Filho pregarão a verdade, e aqueles que tomam outros caminhos pregarão a promiscuidade, desviando o povo do meu Filho. Desta vez é perigoso para a Salvação da alma, portanto conheçam o meu Filho .... Exorto-vos a viver na prática constante dos Mandamentos, a cumprir a Lei de Deus. Temer a desobediência a Deus, esta é a paixão que o meu Filho vive constantemente, esta é a paixão que está no estado actual. O povo sacerdotal deve permanecer apegado à Lei de Deus, para que o povo do meu Filho possa cumprir esta Lei. O meu Filho está a ser crucificado novamente pelo Seu próprio povo, por aqueles que duvidam da verdade da Sua palavra, por aqueles que não acreditam nos Mandamentos e os rejeitam. Amados filhos do meu Imaculado Coração, estais à espera de sinais e de um momento que passará com uma multidão de sinais, esquecendo que dentro de poucos dias poderá crescer um cisma na Igreja do meu Filho, e isto despertará nações contra nações. Ai daqueles que deixam a conversão para amanhã! ... Ai daqueles que esperam e não se convertem! ... os meus pobres filhos! No meu ventre carreguei o meu Filho, Ele foi concebido e nasceu pela acção e graça do Espírito Santo. Eu sou Sua Mãe, carreguei-O nos meus braços, acompanhei-O até à Sua morte na cruz, e neste momento estão de novo a crucificá-lo com cada pensamento que questiona a Sua natureza, a Sua vida, a Sua verdade e a Sua palavra. Eu sou a Sua Mãe, carreguei-O no meu ventre, e o meu Filho Santíssimo é a vida, a verdade imutável, o Senhor dos Senhores.... Ai daqueles que induzem em erro o povo do meu Filho! Ai daqueles que alimentam as inclinações satânicas, negando o meu Filho! Ai daqueles que negam a palavra do meu Filho! A batalha pelas almas é infernal, a humanidade está a girar para enfrentar o seu próprio mal. A lei é uma só, a lei é eterna, a lei divina é imutável, quem quer que a mude de acordo com os seus interesses é anátema. Onde está o temor de Deus no meio desta humanidade indolente? Crianças queridas, como tenho vindo a dizer desde as minhas primeiras revelações à humanidade, só o Amor Divino é a verdadeira protecção que liga o homem, perdeste o amor, tens o amor à distância e, por isso, és vítima do mal. Não sereis capazes de dar o que não tendes dentro de vós. Crianças, o mal vive em tudo aquilo que o homem empreende sem amor ou com premeditação para fazer o mal. O mal é a rainha da humanidade neste momento, e a humildade é considerada orgulho, quem fala a verdade é acusado, e quem nega a verdade é elogiado; o homem está a recuar. Devido a esta rejeição crescente da palavra do meu Filho, a mão do Pai desce ao encontro dos Seus filhos, daqueles que exalam incerteza e daqueles que não acreditam ou se recusam a compreender pela sua própria justificação. E a criação? Não é a obra da Mão Divina? Será que não reconhece o homem? Não! Não reconhece o homem que trai o seu Deus e O ofende. Há tão poucos que aspiram à verdadeira união espiritual com o meu Filho, que querem saber profundamente o que é a verdadeira união com a Vontade Divina. Simplicidade e relutância reina sobre a vida dos meus filhos, que se reduzem a um estado de morte espiritual. Quanto ainda está à vossa frente e quão pouca ou nenhuma preparação têm! Quão grandes serão as lamentações ouvidas em todo o lado! Quantas calamidades se aproximam! A terra gemerá, e as águas dos mares a açoitarão, penetrando nas costas de várias nações; a energia nuclear é o Herodes desta geração. A terra está a vibrar numa ponta e na outra. Rezem aos meus filhos, rezem, o medo desce do Céu pelos meus filhos. Rezem pela China, as suas ameaças tornar-se-ão realidade. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, ele está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem, a peste está a progredir silenciosamente. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, a terra está a vibrar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não são palavras que salvam a alma, são actos e acções de acordo com a vontade de Deus. Todos receberão de acordo com a medida das suas acções, todos são únicos aos olhos de Deus. O momento está próximo, e o homem vive longe do meu Filho.... Pede a ajuda do meu Filho, um momento não é um momento. A Igreja tem uma Mãe, a Igreja não é abandonada, as bênçãos são atraídas pela própria criação humana, que trabalha e age em unidade com o meu Filho. Arcanjo Miguel e eu estamos preparados para vós, vigilantemente à espera da palavra através da qual nos pedireis ajuda. Não estais sozinhos, estou atento aos vossos pedidos, e o meu Amor transborda para vós, a quem amo. Tem piedade, meu Senhor, tem piedade! Com amor materno, Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Março 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o quanto eu amo cada um de vós! Estais num momento em que procurais tantos adjectivos para expressar o que eu sou.... Uma palavra é suficiente para que possam expressar o que sou: amor! Se compreendessem e vivessem no meu Amor, misericórdia, esperança, fé, doação, compreensão fluiriam de vós como da Fonte, e a consciência levá-los-ia a não desperdiçar um momento em assuntos transitórios que não fazem bem nenhum à alma. Eu amo todas as pessoas e torno-me um com cada um de vós ... São as pessoas que criaram divisões, aqueles que não se amam uns aos outros, "pois como o corpo é um e tem muitos membros, e todos os membros do corpo, embora muitos, são um só corpo, assim é com Cristo". Venho para vos despertar, venho para um homem renovado, para um homem consciente, para um homem que ama com amor divino. Eu amo-vos, e vós, o que amais? Como é que me amas? Quando é que me amas? Onde está o teu Coração, aí tens os teus interesses, e as pessoas estão longe dos interesses da Minha Casa. Os vossos corações estão saturados com o que é material, os vossos corações e objectivos estão no carro, na mansão, na última tecnologia, em ser famoso, em ser reconhecido, no que vos presta homenagem, em honra, em ganhar fama, em acumular riqueza, em acumular poder, em questionar os vossos pares e em julgar os vossos irmãos e irmãs. I ... Isto não sou eu! Este não é o meu povo! Meu amado povo, vós estais habituados a adquirir bens mundanos. Tendes de pagar por isso, e é justo que pagueis com o valor do que adquiristes. Já pensaram que, para serem salvos, não têm de pagar? Paguei por si e só precisa de mudar, tomar o caminho certo e tornar-se diferente adquirindo bondade para o aplicar a tudo e a todos. Pergunto-te, como é que não queres amar-me? E eu respondo-vos: recusais amar-me porque tendes medo de olhar para vós próprios e de reconhecer a mesquinhez em que viveis, tendes medo de olhar para vós próprios e de vos ver sem nada para oferecer aos outros, por isso escolheis amar-vos a vós próprios. Negais a vós próprios a Salvação porque sois incontrolavelmente atraídos por bens feitos pelo homem e preferis satisfazer os vossos gostos inferiores, rejeitando o gosto dos mais altos e infinitos. Os bens inferiores dominam-vos de tal modo que a vossa vontade se torna algo mau, quando transformam o bem que receberam de mim em algo mau, usando-o de forma inadequada e imprópria. Não encheste os teus sentidos com o bem necessário, mas do que o mundo te oferece, tomas tudo sem primeiro o examinares. Meu amado povo, dói-me olhar para vós e ver que aqueles que dedicam as suas vidas ao meu serviço estão inclinados à trivialidade, não se concentram em Mim, não se dirigem para a Verdade Divina. Eles não são sábios, porque a sabedoria não procura magnificar a criatura, mas sim alimentar a alma e as capacidades interiores para escolher sabiamente. Confundem a felicidade com o material, e esta não é a verdadeira felicidade, mas o caminho mais errado e aquele que o homem está habituado a seguir com maior facilidade. Feliz é aquele que me abraça sem medo, não aquele que vem a mim impondo-me a sua autoridade, pois este nunca será satisfeito. Amados do meu povo, conheçam-se a vós mesmos primeiro, para que o conhecimento interior vos conduza até mim. Conhecer-vos a vós próprios é o grande caminho pelo qual não ireis lutar contra o eu humano, mas uma comunicação que vos permitirá saber qual é a parte do eu humano que vos aproxima de mim, e qual é a parte que vos afasta de mim. Na verdade do conhecimento de vós próprios, há uma maior oportunidade de endireitar o vosso caminho, de entrar no meu Amor e de subjugar o que no eu humano vos leva a escolher o mal. A humanidade degradou a Minha imagem no homem ao ponto de a destruir, e é por isso que há tanta deboche e tanto pecado, até chegares àquele momento em que Me negas e renuncias a Mim como teu Deus. Portanto, venho até vós para despertar esta imagem de Mim, para guardar as vossas almas e para vos chamar a um estado de Graça e para cumprir a Lei de Deus. O meu povo, o homem compreendeu que não possui todo o conhecimento do que existe no universo, e por isso deve investigar constantemente. Alguns dos meus filhos não ouvem as minhas chamadas até que a ciência descubra o que eu vos disse antecipadamente. Hipócritas! Agarram-se ao que é mundano, ao que passa, não valorizam o meu sacrifício, vivem pelo que é imediato e criticam os seus irmãos e irmãs, caem constantemente, não avançando para mim, mas sim para o opressor maléfico da alma. O meu povo, nestes momentos de preparação espiritual.... exorto-vos a não viverem neste estado fechado, nesta posição plana que não vos permite ver mais alto, mas apenas aquilo que a visão física consegue ver. Nem todos os que me seguem são aqueles que cumprem verdadeiramente a minha Vontade, mas esses poucos não se distrairão se mantiverem o amor, a misericórdia, a esperança, a prática da oração e a paciência com aqueles que não me amam. Eu chamo repetidamente o meu povo, por isso devem ser repetidamente pacientes com aqueles que me querem afastar. Neste momento, o mal está a infiltrar-se em tudo, especialmente nas casas, para causar rupturas irreparáveis. A família está a ser fortemente atacada e utilizada por Satanás para levar os meus filhos a desanimarem e se afastarem da minha vontade. Não permitam que o mal separe a família, caminhem com firmeza, confiando na protecção da minha Mãe e pondo em prática os meus Mandamentos. Os jovens estão constantemente sob ataque, por isso aqueles que me seguem e permanecem na minha Igreja, aqueles que se entregam a mim, devem distanciar-se do mundano, da droga, da perversão, para que, longe destes tentáculos de Satanás, possam dar testemunho da minha presença neles. Neste momento exijo empenho... Um compromisso de amor por parte do meu povo.... Um compromisso de seguir as instruções da Minha Casa, para que eles não se percam. O meu povo, tal como a humanidade é constantemente perseguida, a terra sofre com a inconsistência do homem. Os abusos da humanidade aceleraram o desgaste da crosta terrestre; o que levou milhões de anos a mudar nos tempos antigos está a ser destruído pelo homem em segundos. O homem tornou-se a maior erosão da terra e continua a destruir impiedosamente o que encontra no seu caminho. A humanidade sofrerá de fendas na crosta terrestre, causadas pelo abuso do homem da sua casa enfraquecida. A terra continua a ruir, para o espanto dos meus filhos. Onde há mar, as montanhas virão à superfície. O homem tomou a terra e está a modificá-la como lhe apetece. Neste momento está a sofrer no seu corpo o abuso da terra que poluiu. A humanidade sofre de todo o tipo de doenças por causa do abuso da terra que contaminou. Rezem crianças, rezem pela Polónia, que está a sofrer devido à natureza e ao homem agitado. Rezem crianças, rezem, saibam que, como vos disse, a terceira guerra mundial está a progredir gradualmente, o sofrimento do homem será lento. A incerteza e a força estão em confronto como a primeira manifestação desta guerra. Rezem, meus filhos, rezem, a Espanha está a sofrer e o sol está a mostrar sangue. Rezem, meus filhos, rezem, o Chile está a tremer e o mar está a fazer aterros sangrentos. Rezem, meus filhos, rezem, a minha Igreja está abalada pela confusão. O meu amado povo, nesta estação da Quaresma oferece-me o que para todos é um verdadeiro sacrifício. Sede reflexos do meu Amor aos vossos irmãos e irmãs, tende misericórdia e perdão para com aqueles que não me conhecem, ou que, conhecendo-me, me rejeitam. Não esqueçais que a batalha pelas almas é constante, e nela o mal não cessa. Vejam-me sempre nos vossos irmãos e irmãs, com os olhos da minha Mãe. Sede rectos e não vacileis perante o mal. A minha palavra é a verdade eterna. Meu povo, eu amo-vos, sois o pupilo do Meu olho e eu protejo todos. Permanecei firmes, os caminhos do mundo não são os Meus caminhos. Olhai para cima, não deixeis que o coração dos justos trema perante os sinais que se aproximam. Sê um apoio aos teus irmãos e irmãs e ajuda-os a prepararem-se para que possam olhar para trás e, juntamente contigo, corrigir os erros. Sê uma testemunha do meu Amor. Acompanho-vos se mo pedirem; cada criatura humana não tem preço para mim, e no momento em que vos arrependerdes de viver em pecado, nesse momento olho para vós como o primeiro, cobri-vos com o meu Amor e tomo-vos pela mão para que nada vos possa separar de mim. A minha bênção está com cada um de vós, neste momento de dor. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Março 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, das minhas mãos emanam bênçãos para todos os meus filhos. Não deveis viver na tristeza, mas num espírito de alegria, confiantes de que recebereis os bens de que necessitais para ser mais meu Filho do que o mal. Deves conseguir o uso adequado do teu livre arbítrio; deves encher os teus corpos físicos e espirituais com bênçãos, fé, esperança e amor, virtudes necessárias para que o que te rodeia possa receber de ti o amor divino que habita em cada ser humano. Portanto, é necessário que conheça a importância do corpo físico e como deve cuidar dele, para que através de uma alimentação adequada, educação, fé, conhecimento e compreensão, o corpo espiritual seja como um íman que atrai o bem para si mesmo e repele o mal. Seja inteligente e compreenda que o corpo físico, devidamente tratado, é o meio supremo para o corpo espiritual progredir no sentido do cumprimento da Vontade Divina. O corpo ao qual se dá tudo o que vem no seu caminho, sem distinguir entre o bem e o mal, é um corpo pesado, que detém tal peso da alma que a alma não pode ascender em direcção à busca da divindade. Portanto, é uma criatura caprichosa; move-se de um lugar para outro, procurando onde se possa ancorar, mas à medida que o vento sopra, esta criatura muda rapidamente de direcção e não procurará as alturas da alma até se ancorar num só lugar. Queridas crianças, sempre vos falei do perigo que se esconde à vossa frente, dos perigos sofisticados, com toda a tecnologia necessária para passar despercebida, dos alimentos contaminados até ao ponto de deformar o corpo. O que vos atinge - cada vez mais subtil - é tão imperceptível para vós que não vos distinguem, pelo que caem em perigo até que finalmente morrem nele. Não é surpresa para esta Mãe como o homem se desviou pelos caminhos errados, porque na sua busca o homem é tão tolo que perece em idolatria para com outras pessoas ou para consigo próprio, tanto que se torna uma criatura teimosa que não ouve nem vê a grande arrogância da qual se torna vítima. Como Mãe, apelo a todas as pessoas para que saiam da sua loucura. Peço-vos que vejais o momento decisivo em que estais a viver, peço-vos que não rejeiteis os apelos da Casa do Pai. Os meus filhos devem reconhecer o mal e devem distanciar-se do mal para que este não os infecte. Sofro pelo ridículo em que o homem caiu em todos os aspectos da sua vida, de tal modo que aquele que é mais respeitado é aquele que está mais podre por dentro. Que verdade queres encontrar? Se procurasse verdadeiramente a verdade com boas intenções, seria mais reflexivo, mais meditativo, mas não aceita estas palavras, agindo através da imitação. O homem procura avidamente um ponto de referência para saber o que ele próprio não procura, a fim de estabelecer e sustentar o conhecimento, e quando uma criatura não tem fundamento, toma o que está à mão, seja bom ou mau, e é aqui que o diabo toma posse de criaturas que vagueiam sem rumo ou à custa dos outros. Queridos filhos, temos vindo a enfatizar a necessidade de purificar a vossa memória, porque nela armazenam sentimentos, imagens, gostos, cheiros, o passado, o que se perde, e o que se armazena na memória sai em algum momento para o bem ou para o mal. Meus filhos, podem purificar a vossa memória de tudo o que causa a vossa regressão, mas não o querem fazer. Alguns vivem em fantasias do passado, outros no que não poderia ser, alguns em ilusões, outros em arrependimentos, outros em negação, e outros ainda agarram-se secretamente ao passado escondidos, em segredo, e é aí que fazem o maior mal a si próprios, porque entram em tristeza com a qual poluem tudo à sua volta. Filhos do meu Imaculado Coração, estes são momentos de vigilância espiritual, estes são momentos de progresso espiritual, de crescimento espiritual, de unidade, mas permanecem divididos. Vós próprios viveis na dualidade, quereis mudar, mas quereis persistir naquilo que é mundano, que sabeis que vos causa grandes danos físicos e espirituais. O que foi criado pela Mão do Pai contém amor vindo do Pai, e deveis procurar este amor como uma grande necessidade humana, para que possais responder Àquele que primeiro vos amou. A humanidade vive num estado de agitação devido à maré de informação que recebe. Nas suas tempestades, o Sol emana partículas carregadas de energia para as quais o homem não está preparado. Crianças, o homem é transformado por tais emanações solares. O sol afecta a terra, agita-a sem a sua consciência, tal como afecta a atmosfera da terra. Exortamo-vos a protegerem-se dos raios solares, e não ouvem. A psique do homem é afectada, prejudicando sempre o seu comportamento, reage e age excessivamente num estado constante de loucura, impelido por demónios. Ele é exposto aos raios solares, que, combinados com os elementos químicos que algumas nações atiram para o ar por aviões, causam grandes doenças da pele, dos olhos, das mucosas do corpo humano; o objectivo das grandes nações é exterminar o homem. Como Mãe, peço-vos que observem, como parte da vossa dieta para a vida, a necessidade diária de consumir vitamina c, o consumo diário de alho cru ou gengibre. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra será sacudida com maior força, vereis e experimentareis o tremor da terra. O amor pela Santíssima Trindade será proibido, a reverência por mim será proibida, os abençoados serão esquecidos, a humanidade pagã erguer-se-á em breve contra tudo o que se assemelhe à sua divindade. O povo do meu Filho será escravizado, e outros negarão a fé. Perante a maior apostasia e vulnerabilidade em que vive o povo do meu Filho, o meu amado Anjo da Paz virá da Casa do Pai, cheio do Espírito Santo, para aliviar aqueles que sofrem em corpo e alma. Como o meu Filho sofre por uma ofensa tão grande! Tanta coisa poderia ter sido evitada! ... E vós ainda não consagrais a Rússia ao meu Imaculado Coração. Rezai crianças, rezai pelos Estados Unidos da América, pois serão apanhados de surpresa. Rezem crianças, rezem pelo Japão, a sua terra será grandemente abalada. Rezem crianças, rezem por Israel, o seu povo vai chorar. Rezem, os vulcões irão aumentar a intensidade das suas erupções. Amados filhos do meu Imaculado Coração, uni-vos, invocai constantemente o sangue precioso do meu Filho, e ao mesmo tempo fazei a vontade do meu Filho, não façais nenhum mal. Vivam este momento, crescendo espiritualmente, avançando em direcção ao meu Filho. Eu vos acompanho e intercedo por vós. Não vos esqueçais da protecção de São Miguel Arcanjo, o grande protector dos filhos de Deus, não vos afasteis dele, invocai-o, ele está pronto para vos ajudar. Não participe no pecado do homem escravizado pelo mal. O meu Filho está a vir pelo seu povo reconciliado. Abençoo-te, Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Março 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos infinitamente. O meu Filho reuniu-vos para vos unir no Seu amor todos vós que incansavelmente O procurais. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos como a infinita misericórdia da Mãe do meu Filho. Sabeis bem que o meu Filho está cheio de misericórdia por cada um de vós, mas não é apenas a Sua misericórdia que deveis procurar, mas sim cada um dos Seus filhos deve procurá-Lo através do amor, para que possais compreender toda a Palavra de Deus. Neste momento, o povo do meu Filho está a discutir, o povo do meu Filho não se ama devidamente, o povo do meu Filho está a perseguir-se a si próprio. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem tornou-se uma criatura de pescoço duro que vive ligada ao que é mundano, que não quer ascender às alturas espirituais para se unir em espírito e verdade com o verdadeiro e único amor que o levará a retomar o seu caminho espiritual em direcção ao Pai. Os meus olhos observam com grande tristeza enquanto as grandes nações se preparam para uma guerra que durará vários anos, e o sofrimento dos meus filhos aumentará gradualmente, e a perseguição do povo do meu Filho será gradual, porque o inimigo da alma deseja esgotar a força física e espiritual de todos vós. Portanto, os nossos apelos não cessam e não cessarão, porque quando os meus filhos estão deprimidos, esta Mãe, por ordem de Deus, faz-se presente para vos trazer conforto, para vos chamar à fidelidade, para vos chamar ao conhecimento, e para que aqueles que se aproximam do povo do meu Filho com a intenção de os destruir não serão bem sucedidos, porque as pessoas que sabem quem amam e conhecem profundamente não são presas fáceis para os desviados da alma. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tendes de expandir a vossa mente, pois à medida que o momento avança, o conhecimento também o faz para o bem e para o mal. Algumas pessoas aceitam notícias de descobertas científicas sem pensar, e quando eu e o meu Filho os chamamos à compreensão, ao amor, ao conhecimento, eles recusam e afastam-se dos nossos chamados. Dói-me ver como as pessoas do meu Filho são diminuídas e como se deixam oprimir por aqueles que não conhecem a profundidade do mistério divino contido na palavra do meu Filho; eles permanecem em silêncio por medo, como cães mudos. Para serem verdadeiros, vocês devem amar em espírito e verdade. Deveis despertar os vossos sentidos espirituais para que alcancem um maior discernimento e não sejam facilmente enganados. Neste momento, quando as grandes potências criaram meios tecnológicos sofisticados e complexos através da ciência, o povo do meu Filho deve conhecer e permanecer preparado para distinguir entre o verdadeiro, o espiritual, o divino e o humano, porque o homem levou a inteligência fornecida pelo Pai para causar grandes terramotos, para criar o caos, para contaminar a comida humana, causando o seu declínio na saúde e na consideração. Deve discernir, porque verá sinais no céu que não vêm da vontade divina, mas da vontade do povo de causar confusão e caos. Portanto, deveis observar e rezar, deveis permanecer unidos com a Santíssima Trindade, deveis permanecer no meu Imaculado Coração, para que possais discernir os sinais e sinais que a Santíssima Trindade envia, para que aqueles que ainda estão a dormir sejam despertados antes que apareça o grande enganador da Humanidade. Os grandes enganadores passaram pelo povo do meu Filho, e as multidões seguiram-nos e estão a segui-los; os profetas enviados pela Casa do Pai são rejeitados. E aqueles que voluntariamente se entregaram ao serviço do meu Filho estão a usar a autoridade que lhes foi dada para acompanhar e instruir o povo fiel a tornar-se perseguidores dos filhos fiéis da Igreja do meu Filho. Que tristeza é o meu Coração para aqueles que, escondidos atrás do 'zelo' pela casa do Pai, querem silenciar a voz dos instrumentos que a Casa do Pai envia ao seu povo, para que com palavras cheias de verdade, indo de lugar em lugar, cumpram a missão de cada verdadeiro filho da Igreja do meu Filho de ser mais um evangelizador e mais uma testemunha. Filhos do meu Imaculado Coração, avancem sem parar, avancem sem parar, sendo aqueles que cumprem a Lei de Deus, aqueles que cumprem os sacramentos; recebam o meu Filho, vivendo uma vida verdadeiramente cristã. O quanto esta geração mudou, caindo nas mãos do diabo, deixando-se arrastar pelos poderosos, que se uniram para levar esta geração a prostrar-se aos pés do anticristo. Por isso, encorajo-vos mais uma vez a olhar para cima, para que não se esqueçam que pertencem à Casa do Pai, e não às falsas ideologias que crescem por toda a terra neste momento. Portanto, quando o anticristo aparecer em público, fazendo-se conhecer não sozinho, mas através dos seus capangas, um Anjo da Paz virá da Casa do Pai, que não é um profeta, mas aquele que eu anunciei ao longo dos anos nas minhas revelações anteriores. Como é que a Casa do Pai abandonaria os seus filhos e não os alcançaria? Não, filhos, o Amor Infinito do Pai para cada uma das Suas criaturas humanas estende-se e transborda em amor e misericórdia, e envia ajuda da Sua Casa que irá preparar o povo fiel para a Segunda Vinda do Meu Filho à Terra. Reza pelos meus filhos, reza pela Rússia, que ainda não foi consagrada ao meu Imaculado Coração. Rezem pelos meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, eles irão sofrer. Esta nação sofrerá porque o pecado abunda nela e está constantemente a crucificar o meu Filho. Rezai, meus filhos, rezai pela França. O grito desta nação abalará a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem. O Chile, o Peru e o Equador irão participar no grande terramoto. Vós, meus filhos, rezai pelos vossos irmãos e irmãs. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o quanto vos amo, e o quanto pouco se amam verdadeiramente uns aos outros! Quantas vezes vos recebo continuamente, mesmo que abandonem o meu Filho e a mim! ... E não estais prontos a perdoar os vossos irmãos e irmãs. Quanta paciência tenho por vós perante as vossas constantes necessidades e infantilidade! Vejo como usas o dom da visão para criticar os teus irmãos e irmãs pelos mais pequenos detalhes. Tais não são os meus verdadeiros filhos, tais não são aqueles que amam o meu Filho em espírito e verdade, tais não são aqueles que se submetem a Ele. É por isso que me dirijo a vós repetidamente para vos deixar guiar e ser não só uma Mãe, mas também uma mestra de cada um de vós. Tenho-vos recebido continuamente com amor, acolho-vos com amor e continuarei a acolher-vos com amor, mas cada um de vós deve vir a mim voluntariamente, e eu, com o meu Coração cheio de amor e alegria, conduzir-vos-ei à presença divina do meu Filho. Não esqueçais que estais no tempo da Quaresma, sacrificai o que vos causa o maior dano espiritual em relação à vida com os vossos irmãos e irmãs, para que no fim deste período quaresmal sejais novas criaturas, sejais lâmpadas acesas, sereis o que o meu Filho espera de vós. Abençoo-vos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

23 de Março 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, quão grande é o Amor de Deus pelo Meu povo fiel! Como anseio, esperando pela minha nova criação, que deixa para trás os trapos da sua velha vida, tendo decidido fazer parte do meu povo que vai! Vim uma e outra vez para vos instruir, e vós recusastes ouvir-me, afundando-vos cada vez mais no caos de todos os tipos. Negais o mal que vos rodeia, ressentindo-vos das ordens do meu Pai e da nossa Divina Vontade nestes momentos desérticos para os quais vos deslocais com velocidade crescente. O meu povo esteja alerta para a invasão gradual das forças da Maçonaria na minha Igreja, no meu território, contra a minha santidade. A Maçonaria visa alienar o meu povo da nossa Lei Divina e mergulhar a humanidade no lixo das inovações do anticristo, colocando a novidade do anticristo no lugar da minha Verdade. Meu povo, convido-vos com todas as minhas forças a continuar a renovar o vosso compromisso, a ser sempre testemunha do meu Amor, vivo e vibrante no meio de criaturas humanas que, neste momento, não conhecem a minha Palavra, e que, por causa desta ignorância, caminham na rua estéril de ideologias falsas e atraentes mas desviantes, em que o filho de Deus desaparece e o filho do mal aparece, com toda a promiscuidade que existe, a fim de transformar, como está a acontecer neste momento, a terra das bênçãos numa terra de perdição para a alma. Meu amado povo, quantos daqueles que afirmam amar-Me e levar a Minha Palavra aos seus irmãos, desejam o reconhecimento das pessoas e tomam sobre si o julgamento à vontade daqueles que desejam distanciar-se do seu ambiente! Quantos daqueles que escrevem sobre mim, expressando opiniões sobre acontecimentos futuros, têm realmente um interesse oculto em continuar a exercer influência entre os meus filhos, em dividir e dividir o meu povo, e com tal comportamento usam isto para manter o seu estatuto entre a ignorância do meu povo! Os seguidores daqueles que, neste momento, se destacam entre os meus filhos pela eloquência com que escrevem ou publicam grandes e famosos livros sobre a minha Mãe e a minha Vontade, estão a ceder à interpretação errada da minha Verdade e do estado de despertar em que a nossa Casa quer manter o povo fiel, para que sejam salvos das garras de Satanás. Há muitos livros, mas poucos que correspondem à verdade da Palavra Divina, da nossa Vontade e da clareza com que a minha Mãe sempre falou com os meus filhos e com os seus filhos. Quantos há que são coroados com grandes títulos intelectuais, e diante da Nossa Palavra ficam zangados e negam-na! Meu povo, estais num momento em que ireis ouvir os vossos irmãos dizer: 'Estou a escrever isto, estou a falar disto por zelo pela casa do Pai', escondendo os seus verdadeiros interesses, ganhos pessoais que se resumem em orgulho. este momento não é diferente. '... Se alguém deseja tornar-se um seguidor do Meu, que se negue a si mesmo, tome a sua cruz e me siga. Pois aqueles que querem preservar a sua vida perdê-la-ão, e aqueles que a perdem por mim, encontrá-la-ão. Que aquele entre vós que Me segue, que não tem consideração pelas pessoas, tome a sua cruz e Me siga. Nenhuma criatura humana na terra pode declarar que ele possui a verdade absoluta sobre todas as coisas .... Nenhum ser humano na terra pode seguir-Me sem se negar a si mesmo, sem transformar a sua vida num constante cumprimento da Nossa Palavra Divina .... Nenhum ser humano na terra que se lembre da Minha Verdade e seja escolhido como Meu instrumento pode proclamar que conhece a Minha Verdade, o Meu Julgamento, o Meu Tempo, pois se isto fosse verdade, ele não viveria na terra .... Aquele que se proclama omnipotente é uma maldição. O homem é homem, e Deus é Deus. Neste momento, a humanidade carrega tanta violência no seu Coração, porque se rendeu às suas fraquezas, e o diabo as apresenta momento a momento, para que caia. Lamento por vós, meus filhos, lamento pelo caminho que tomastes e que vos recusais a abandonar. O pecado é conveniente, a Salvação é inconveniente para vós, pois chama-vos a abandonar o que gostam, a negar-vos o que gostam, a dar o que é inconveniente para vós, é inconveniente para vós oferecerdes o que não tendes, meu amor, porque ainda preferis o erro. Lamento ver como se deprimem uns aos outros. Dando maior preparação àqueles que estão longe de mim, escolhestes levar os meus filhos convosco para a perdição. Crianças, como no passado, sois livres, e nesta liberdade abraçastes o deboche que vós próprios bebestes do cálice da corrupção nas mãos do inimigo da alma. Não podeis esconder o facto de que o anticristo vive entre a humanidade, dando ordens ao seu séquito. Qualquer negação por parte dos meus filhos é um reconhecimento de que vos estais a oferecer ao anticristo e à sua elite, que vos oprimirá e vos levará à tristeza ao ponto de desejar a morte. Meu povo, eu invoco-vos, eu procuro-vos, e tão pouco encontro uma resposta à minha chamada.... Tão poucos são aqueles que me reconhecem! A minha dor é grande, o meu povo mantém-me numa gaveta, não numa gaveta de móveis, mas numa gaveta de esquecimento, desobediência, desonestidade, degenerescência, infidelidade, corrupção, negação, injustiça, a morte da virtude da pureza.... Tenho tão poucos servos fiéis que me dão alegria! ... A loucura do mal está a espalhar-se sobre a humanidade. Alguns caminham de um lado para o outro, outros não ouvem, mas vagueiam ... Tantos são aqueles que não pensam e fecham os seus corações à Minha Palavra e a falsificam! Quantos são aqueles que se cruzaram para seguir pessoas que os levam pelo caminho errado! O meu povo, mergulhando na minha Palavra, amam-se como irmãos e irmãs, não desprezam a nossa Lei Divina. A escuridão envolveu pessoas que se dizem espirituais, e levou-as a tornarem-se seguidoras do princípio do mal, a amarem-se a si próprias, a amarem a sua prosperidade e a amarem a ganância, a conduzirem as pessoas para si próprias e para o seu aparente poder, a fim de as afastar de Mim e com elas conduzir as almas para as garras do mal. O pensamento do homem não se concentra no divino, mas sim no terreno; esqueceu-se que a acumulação de tesouros na terra faz do homem um escravo das suas paixões, mesquinho e leva-o a dar preferência àquilo que não sou Eu. Meu povo, se eu vos chamasse neste momento e vos pedisse para deixar tudo e Me seguir, quantos daqueles que dizem que Me seguem me seguiriam? Não são as pessoas, mas Eu, e Eu sou a Vontade Divina, que pode ser encontrada nas Escrituras, na Lei de Deus, nas Beatitudes, no Sacramento do Amor Divino. A conversão não é uma questão de palavras, mas do momento! O homem que espera pela conversão não sabe se vai viver o momento de se converter. Eu sou Misericórdia, e o homem relega-me ao seu tempo, à sua vontade, adia-me. Não esperem, não Me ponham de lado. Há tantas coisas que vos explicarei por amor àqueles de vós que são Meus filhos! Rezai, meus filhos, as profundezas da terra se abriram e delas sairá aquilo que o homem desta geração não experimentou, a purificação. Rezai, meus filhos, rezai, a crueldade continua a causar devastação por toda a terra, espantando aqueles que habitam em mim. Rezai, crianças, rezai, bebereis tristeza. O meu povo virá até mim fortemente purificado pelas hordas do mal que o próprio homem criou, alguns dos quais se arrependerão. Rezai, meus filhos, a terra sacudirá o homem para reagir, a água subirá, e o fogo continuará a atingir duramente. Rezem aos meus filhos, rezem pela minha Segunda Vinda com as minhas legiões e os meus abençoados, e a criação que me reconhecerá dará a sua voz, que o homem nunca ouviu. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina. A minha Mãe chamou-vos a estar vigilantes contra o comunismo invisível, e ignoram-no, pensam que sabem tudo, e não sabem nada. O comunismo está a reunir forças, aliados, e ficareis surpreendidos. Aqueles que vos chamam a mim e permanecem aliados do comunismo, ignoram aqueles que não devem seguir. O comunismo é um dos grandes flagelos da humanidade. Não sejais insensatos, teimosos, "Eu sou quem sou". Crianças, não se apeguem ao que é terreno, subam às alturas d'Aquele que vive em mim, deixem-se ser criaturas de Deus e não da carne, de Deus e não do que é mundano. Vinde a mim, entrai no meu amor, cumpri a minha vontade e amai o silêncio, para que no silêncio escutais a minha voz, a voz do silêncio do meu Amor. Quem recebe um dos Meus, recebe-Me. Vós, meu povo, sois a glória da minha Casa. Abençoo-vos, e a minha Bênção estende-se aos vossos entes queridos por quem intercedeis, que ainda não conheceis, mas que são meus filhos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Março 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do Meu Imaculado Coração, enquanto o sol ilumina a terra, assim eu, no Meu Coração, dou as boas-vindas a todas as pessoas. No Meu Amor encontro cada um de vós, por quem intercedo perante o meu Filho glorificado. Cada um de vós deve concentrar os seus pensamentos no que o Céu vos pede, para que não se afastem e se confundam. O futuro da humanidade depende do comportamento do próprio homem. A fim de vos guiar para um comportamento adequado, venho até vós como Mãe de Misericórdia. Pega nas minhas mãos, e eu conduzir-te-ei a um porto seguro. Quando precisares de mim, invoca-me; quando te sentires só, procura-me.... Eu sou a Rainha e Mãe da Humanidade, a protectora dos indefesos, a Advogada da Humanidade. Tendes de entrar no meu Coração materno para vos apertar o amor, a submissão e a obediência à vontade do Pai, e para que possais acompanhar o meu Filho na preparação da Semana Santa. Tendes de superar o que em vós constitui o maior obstáculo ao caminho espiritual, o que vos prende e vos impede de vos aproximardes do despertar do espírito. Filhos, é necessário ter compreensão espiritual para com um homem que não considera as suas acções, é necessário render-se à vontade de Deus. Por vezes o meu Filho leva-vos por caminhos inesperados para vós, o que acontece é um teste à vossa maturidade. O ferro endurece no fogo, os filhos de Deus na purificação da humilhação. O povo do meu Filho caminha junto em todos os momentos, sabendo que o inimigo da alma luta para descobrir em ti o mais pequeno pensamento contra a Vontade de Deus, para o explorar e arrancar-te do caminho. Não quero que sofram, não quero que sofram de quedas constantes. Portanto, fortalecei-vos constantemente, sendo sinceros no que vos falta para serdes melhores filhos de Deus. Filhos amados, sede seres de paz no meio de tanta discórdia na humanidade. E quando rezardes por uma intenção, permanecei em paz, dessa forma a vossa oração será aceite mais rapidamente. Queridos filhos, neste momento deveis abrir os vossos corações ao esclarecimento das palavras do meu Filho, para que caminheis em segurança, crescendo espiritualmente em amor e unidade, descobrindo o meu Filho nos vossos irmãos e irmãs. Sofro de tantas criaturas humanas vazias, vivendo inertes sem valor, rejeitando a Palavra de Deus e adoptando falsas filosofias, e é a Palavra de Deus que é o grande mistério que o homem deve descobrir no amor. Crianças, seria fácil para o homem caminhar com provas de que tudo lhe está a acontecer espiritualmente, mas o homem deve oferecer obediência a Deus e discernir, porque o mal não será claramente exposto a cada um de vós, para que descubram o mal tal como ele é. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há tantas heresias no mundo que os meus filhos são constantemente oprimidos por ervas daninhas para os desencorajar, subjugá-los e conduzi-los à confusão. Aqueles dos meus filhos que vivem vidas ociosas serão mais vulneráveis à tentação. A pessoa humana deve ser dedicada e constantemente unida ao meu Filho, para que as boas acções não perturbem o seu pensamento e distanciem o seu coração da paz e da irmandade. Queridos filhos, quão grande é para vós o Amor de Deus que não cessa, o seu grito incessante, para que não se percam na mesquinhez do que é mundano! O mal deseja os meus filhos, e tendo falsos ensinamentos, o orgulho arde neles, eles vivem inchados de orgulho. Portanto, aquelas pessoas que rejeitam o meu Filho, desejam honra que não lhes pertence, são portadoras de arrogância, incham de orgulho e não conhecem compaixão para a oferecer aos seus irmãos e irmãs. Sejam a diferença, não se deixem enganar. Sejam seres que mudam, que se convertem, que vivem em espírito e verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada palavra dita por Deus é eterna. Tal como o acto da Palavra Divina é eterno e o homem é finito, também a criatura humana precisa de orientação para avançar, afastando-se constantemente daquilo que a une, para encontrar liberdade de si mesmo, liberdade do seu próprio "ego", unindo-se com o seu Senhor e Deus. O poder infinito desce até ao poder finito do homem e leva-o a compreender que cada acto humano tem o seu efeito no infinito da criação. Devem ser seres que exalam bondade e têm um efeito multiplicador para com todas as criaturas, para que a boa vontade do homem possa duplicar a bondade. Crianças amadas, neste momento o mal mergulhou a humanidade numa variedade de necessidades aparentes da vida. Estas formas de dependência humana são estratégias do mal para acorrentar a humanidade ao trabalho e à acção fora da vontade de Deus. E quando a humanidade não tiver estas necessidades aparentes, a humanidade tornar-se-á inexorável e as pessoas erguer-se-ão contra as pessoas, nações contra nações, pessoas contra pessoas, sem limites. A humanidade estará para além do reconhecimento. Queridos filhos, o diabo está a perseguir os meus filhos, organizando o que está ao seu alcance para deformar o propósito Divino em cada um de vós. Antes de cada momento a sua batalha é maior, e os meus filhos estão sob ataque crescente. Confrontados com este curso do mal, devem intensificar o vosso trabalho e acção com discernimento, sendo sobretudo portadores do amor do meu Filho. Cada um de vós é um discípulo, uma testemunha, um seguidor do mendigo do amor, e à Sua semelhança devíeis ser fortalecidos para os momentos em que a vossa fé será posta à prova. Queridos filhos, a atmosfera sofrerá mudanças súbitas na sua estrutura, causadas pelo sol, que será visível ao olho humano. Não só o sol afecta o homem com maior força neste momento, mas a lua também tem um efeito maior sobre a terra e o homem. Preparem-se, meus filhos, sejam seres de amor, revejam a vossa maneira de trabalhar e de agir, não esqueçam que serão forçados a verem-se como são. Rezai meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, o poder exaltado desta nação é a causa do seu próprio mal. Rezem, meus filhos, rezem pela humanidade, que sofre e sofrerá com grande dor os efeitos do novo vírus. Rezem, meus filhos, rezem pela França, o terror está a chegar à superfície. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não observem de longe o que está a acontecer na natureza, não deixem passar despercebidas as alterações climáticas. O homem deve estar atento aos sinais deste momento, em que tudo o que rodeia o homem lhe fala, para que o homem possa salvar a sua alma. Beneficie da devoção aos nossos Sagrados Corações. Abençoo-vos com o meu amor materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

31 de Março 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor não pára, ele permanece em constante movimento para sair ao vosso encontro. O Meu Amor flui em liberdade divina para ser o protector, a Estrela da Manhã, a saúde dos doentes e o consolador dos aflitos. Não abandono nenhum daqueles que me clamam por ajuda nas suas tribulações e alegrias. O amor não é apenas um sentimento ou um pensamento, é uma realidade que as criaturas carregam enraizada no seu espírito, é a maior força que não permite que um ser humano seja estático - o amor é uma acção, é uma prática, em cada momento da vida; quem ama com moderação não reconheceu o Amor Divino, mas vive um falso amor. Não se esqueça que quem não ama o seu irmão ou irmã, ou está em conflito com o seu irmão ou odeia o seu irmão, é um mentiroso se diz que ama com o amor do meu Filho. O Amor Divino ao qual é chamado não é o Amor das palavras ou dos momentos; é permanente e em constante expansão. O amor não é egoísta, não conhece ciúmes nem arrogância; o amor é indulgente, compassivo e paciente. O homem de hoje não ama quando olha à sua volta e finge amar com obras de misericórdia. O meu Filho deixa-vos grandes lições de amor verdadeiro. Em todos os momentos fui o mesmo para com todos os que se aproximaram de mim, amei todas as pessoas o tempo todo. Neste momento, a humanidade tornou-se distorcida e este amor foi distorcido; a humanidade transformou-se num grupo de criaturas malignas que olham para baixo e matam o seu próximo se ele não trabalhar ou não seguir a conveniência dos outros. O Mandamento mais forte é o Mandamento do Amor. A grande maioria das criaturas vive as suas vidas recordando algum aborrecimento do passado, e isto torna impossível a reconciliação e o perdão. O Amor Divino ordena, não fiques indiferente ao teu irmão, mas ama como o meu Filho ama. Deve-se manter sempre um espírito de bondade, generosidade e paciência. Não deveis estar em ruína, não deveis viver na realidade deste momento de decadência espiritual. Deves sair da corrente do mundo que afasta o amor. Viver pelas aparências, como os fariseus. Amor em espírito e verdade!", pergunta o meu Filho, mas vós não sois autênticos, não sabeis o que significa amar em espírito e verdade. Portanto, em momentos de tribulação, que não podeis negar virão rapidamente, o verdadeiro filho do meu Filho será facilmente reconhecido, e aqueles que vivem no amor humano serão facilmente reconhecidos. Os meus filhos, antes de lerem estas exortações, sejam amor, vivam o amor. O amor está em agonia naqueles que não se encaminham para a conversão. A conversão precisa de força constante para ser constantemente renovada na realidade de que se vive no meio deste mundo de violência que quer extinguir o espírito. Exorto-vos a trabalhar e agir com todas as vossas forças para viver, pondo tudo ao serviço do Reino de Deus. O amor é indispensável nos verdadeiros filhos do meu Filho, para não distorcer o caminho, para não fazer degenerar o amor e para não o pôr em perigo. O amor, o grande estranho à humanidade, é insultado por aqueles que vivem na violência, no desrespeito, na negação dos Mandamentos de Deus. A humanidade cai momento a momento nos abismos que reforçam o 'ego' abusado, e o orgulho constantemente denegre a sua criação. O mal não espera, mas ronda, por isso não declare a todos os seus irmãos e irmãs que o amor abunda em si, porque o mal pode fazê-lo mostrar o contrário numa situação inesperada. O inesperado é a grande revelação da verdade que vive dentro de cada um de vós. Não viveis num mundo de amor; estais constantemente expostos ao terror, à morte, à violência, ao desrespeito, à crítica, e ficais espantados com isso. Quantas vezes matam um irmão ou irmã com uma única palavra? A oração não pode ser posta de lado, fortalece-te, chama-te a caminhar em segurança. A oração combinada com o pão da vida da Eucaristia é alimento para que resista às tentações com mais força. Aproxima-se o momento em que serás testado pelo mesmo amor que deste e tens. Verás, viverás e experimentarás, sofrerás pelas tuas más acções, e as lamentações serão ferozes. Por maiores e inimagináveis que sejam os pecados que cometeste, carregas a marca Divina dentro de ti, por isso chamo-te ao arrependimento para salvar a tua alma. Amados, a solidão irá subjugar-vos e penetrar os vossos ossos, experimentareis a verdadeira solidão que nunca experimentastes antes, ireis examinar-vos a vós próprios. Viverão e experimentarão dor por cada ofensa cometida contra a Vontade de Deus, como se o estivessem a fazer agora mesmo, sem ninguém para vos defender, mesmo sem vós próprios. O meu coração dói pelos meus filhos. Depois do Advertência ter passado, algumas pessoas ficarão furiosas com Deus e a crueldade será maior contra os Meus filhos. O homem ficará espantado, olhando para o Céu e vendo o fogo aproximar-se da terra, só que o homem não sabe que este fogo será então um fogo que alcançará a alma e a consciência de cada homem, queimando o pecado com fogo insaciável. O homem sentirá que já não pode resistir. O coração do homem estará num constante estado de fadiga espiritual; não desejará ser preenchido com a palavra do meu Filho ou minha. Queridos filhos, o fogo cairá do Céu, fogo que quer aniquilar a hipocrisia, o desrespeito do homem pelo Divino. Rezai, meus filhos, rezai por Seul, ele sofrerá muito. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, o sofrimento não cessará, esta nação tem de se consagrar aos nossos Sagrados Corações. Orem pela Igreja do Meu Filho, orem pela unidade da Igreja do Meu Filho. Rezem pela Argentina e pela Alemanha, ambas as nações sofrerão muito. Crianças, a actividade sísmica em toda a terra aumentará, os fenómenos atmosféricos surpreenderão tanto o homem que quererão deixar os lugares onde se encontram. Olhem para cima, crianças, não vivam as vossas vidas a olhar para o chão. As pessoas do meu Filho ficarão surpreendidas. Filhos do meu Imaculado Coração, '.... Nenhum profeta é profeta no seu próprio país", devem aceitar estes escolhidos e defendê-los em todo o momento. A minha bênção materna é um obstáculo ao mal, mas para que este obstáculo que envio para vos ajudar, deveis permanecer num estado de Graça. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2017 - Jesus Cristo
Encontrei-me com o meu amado Cristo, e olhando directamente nos meus olhos, ele diz: meu amado, olha para as profundezas do homem.... Depois vemos o homem e Cristo diz-me: 'vê como uma pessoa é instantaneamente distraída, vê como num instante os sentimentos passam do amor ao ódio, do respeito ao desrespeito, da bondade à exigência, sendo vítima de uma grande fraqueza da sua alma. O homem está a ficar cada vez mais fraco, não só fisicamente, mas também internamente. Observei a criatura e os seus movimentos com grande atenção, vi os seus sentimentos e como, dependendo destes sentimentos, tudo no homem mudou inesperadamente. De repente o homem aproxima-se do seu filho, e tendo conhecido o seu filho, insulta-o verbalmente, e o filho está prestes a responder ao seu pai.... Cristo intervém e diz ao Filho, abençoa o teu pai, abraça-o e vai em paz, lembra-te de que não deves matar nenhuma criatura humana, nem em pensamento, nem com a tua língua, nem com os teus sentimentos, nem com os teus pensamentos. O filho avançou como Cristo o inspirou, e o pai, em consternação e vergonha, desmaiou; olhou maravilhado para o filho que se ia embora, e as lágrimas brotaram dos olhos do homem. Cristo diz-me: 'Sabes, amada, quantas vezes esta cena se repete num dia? Muitas, em cada momento. E quantas criaturas humanas reagem como este jovem? Posso dizer-vos que quase ninguém, mesmo aqueles que se sentem mais próximos de mim. O quanto já ouvi falar da lei do amor! E o mundo não sabe disso, porque o homem age com base nos seus sentimentos e impulsos imediatos. De repente, aparece outra pessoa; parece ser alguém que tem uma grande paz, porque o seu rosto sereno, a sua maneira de andar transpira paz. Cristo diz-me: 'Que pensas disto, amado?" e eu respondo-lhe: 'Ele tem uma grande paz'. De repente há outra cena, este homem caminha pacificamente, mas ao seu lado aparece outro homem que está a falar com ele, eles prosseguem e falam até que algo que o outro homem mencionado não agradou àquele que caminhava em paz aparente. O seu rosto ficou distorcido, a sua voz mudou, até a sua expressão foi diferente. Cristo diz-me: 'amado, agora verás o que só eu sei, e o que faz de um ser que se aproxima de mim um trapo completo...'. Vejo um homem mergulhado numa completa paralisia emocional, num buraco do qual não pode sair. Uma nuvem escura envolve o seu Coração, cérebro, pensamento, passando por todo o seu corpo espiritual e físico. Os órgãos do sistema digestivo tornam-se azuis escuros, e a bílis sobe, como se quisesse tomar um caminho diferente do normal. Cristo diz-me: "olha para a grande interferência dos sentimentos no homem. A minha dureza não é a loucura da dureza, é o meu desejo de que a humanidade ultrapasse o enraizamento no directo. Eu sou Amor, o meu Amor transcende, o meu Amor é espírito e como tal é um acto infinito de vida e ordem. Por isso, vós, filhos, deveis viver com o desejo de vos elevardes para o espiritual, para que a vida adquira valor, beleza e controlo. O meu Amor organiza, harmoniza, para que as obras e os actos sejam um testemunho do que cada ser humano é verdadeiramente. Como no caso dos homens acima mencionados, os sentimentos traem-nos devido ao domínio do seu "ego" e à constante diminuição do espiritual, deixando exposto o mundo em que cada pessoa se move verdadeiramente. O meu Amor é ascensão, e aquele que ascende não vai sozinho, mas em unidade, em comunidade, para aprender e compreender-se a si próprio não sozinho, mas unido com o seu próximo. Chamei-vos a viver em mim, a agir como eu agi, não em repetir as minhas acções, mas em viver as minhas acções. Receber, alimentar, viver, expressar a transformação interior que vos elevará de volta às alturas do meu Amor, sem o qual não podereis ser melhores seres humanos, mais reais, e não cópias de uma série de acções que minimizem o que sois, uma grande obra de amor. Cristo põe à minha frente várias pessoas que são muito diferentes, uma é gorda, outra alta, outra muito magra, outra muito curta, e outra pálida, doente ou moribunda. Todas estas pessoas são diferentes, mas iguais num só aspecto, nenhuma delas quer olhar para Cristo. Ele fala com eles, e eles olham para o lado. Eu olho para um homem que está a morrer fisicamente, e peço-lhe que olhe para Cristo, mas ele recusa-se, ele não quer, e em vez disso está sobrecarregado de raiva. E Cristo pergunta-me: 'amado, como vês neles?" e eu respondo imediatamente: 'eles não querem olhar para ti nem saber de ti', e Cristo diz-me: 'o que os une não é o que é visível, mas o que eles escondem no fundo do seu coração'. Cristo diz-me: 'um homem de baixa estatura quer ser alto para se destacar entre outros, não está satisfeito com o que tem'. Este ser humano faz um levantamento de tudo para descobrir o que se passa, levanta a sua voz para ser ouvido, mas por dentro está vazio, o seu coração arde de orgulho e inveja, diz que vive espiritualmente, mas não me conhece. Um homem de grande estatura quer estar no controlo de tudo o que acontece à sua volta. A sua presença distingue-o, mas não é suficiente, ele quer mais e mais. Ele vive com os seus irmãos e irmãs não porque os ama, mas para alimentar as suas críticas; o seu coração arde de orgulho e ciúmes, parece estar sempre a rezar, mas não é assim, ele levanta-se e cai, não me conhece. Uma criatura que dá a impressão de estar doente não está doente no seu corpo, mas no seu espírito. Não conhece a fraternidade, a misericórdia, o seu coração não vive em compaixão, mas em autopiedade, o que não lhe permite experimentar a dor de um irmão ou irmã. Vive no orgulho, no ciúme, o seu coração está vazio de sentimentos, a solidão roía-lhe a alma. Quando ele tenta penetrar-me, imediatamente a sua mente voa e não o deixa acalmar, não me mantém dentro dele. A desordem do homem, o amor desordenado, a autopiedade, a falta de misericórdia, o coração endurecido, fazem com que tudo à sua volta seja desordenado. Estes seres que nomeei exalam algo especial, individualismo, falta de amor, indiferença, solidão, aquilo que é comum ao mundano, e correm o risco de se afastarem completamente de mim por causa do individualismo que neles prevalece. Os meus filhos são um só, conservam uma grande consciência de que fazem parte de um grande universo, e a responsabilidade disso fá-los viver em mim o que querem para os seus irmãos e irmãs. As emoções não são más, mas são aquelas que criam desordem e fazem com que uma pessoa não faça parte do meu Amor ou que tudo o que ele contém seja mau. O meu Amor não cria desordem, o meu Amor é luz e não sombra, o meu Amor é Misericórdia e não ressentimento, o meu Amor é esperança e não desânimo. O Meu Amor é tudo. Amado, neste momento há algo que adere a todas as pessoas, e apenas alguns poucos sabem como lidar com isso - algo que rompe constantemente com a ordem estabelecida e conduz ao caos, à raiva. Luxúria, propriedade, estatuto, incompreensão, falta de amor, ignorância, fazem parte da razão pela qual a violência surgiu e faz parte da vida humana quotidiana. Os meus filhos são tão limitados na sua compreensão do mal que ela vai tão longe quanto o homem o permitirá. A violência não é algo que uma pessoa tenha desde o nascimento; a violência aprende-se na adolescência, no ambiente em que se desenvolve, e por vezes a violência é infectada por seres desequilibrados e fracos de vontade, aqueles que são como um palheta de barco. Cada um dos meus filhos deve ser um pacificador, um semeador do meu Amor, devem partilhar o amor com os seus irmãos e irmãs, para que os meus atributos sejam recebidos por todos os meus filhos. Os meus filhos devem ser amor, e eu dar-vos-ei o resto". Mencionando isto, Cristo diz-me que quando a criação mantém tudo ordenado na minha Vontade, a sua acção está relacionada comigo e eu regozijo-me com ela. Mas esta geração, que se entregou à loucura do mal e usurpou os estados mais frígidos de ligação espiritual com a nossa Casa, caiu na maior mesquinhez e reduziu-se a si mesma. Adoptou a raiva como vingança, como uma forma de punição de uns contra os outros. Introduziu sentimentos de ressentimento, traição, raiva como normal, e isto já não dissuade aqueles que querem agir violentamente, intensificando o estado de humanidade pouco amável e causando danos a si própria. O mal está presente no homem, a fim de o empurrar o mais baixo possível. Lembre-se que o mal não tem misericórdia, arrasta aqueles que agarra para longe de mim. O amor é o mel que os meus filhos apreciam em momentos em que precisam de mim. Eu abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, que perfura os corações mais endurecidos.... O amor do meu Filho por vós confiou-vos a mim, aos pés da Cruz, como Mãe da humanidade. Não quero ver nos meus filhos seres saturados de ódio, ressentimento, ambição, descontentamento, incoerência, maldade, raiva, arrogância, falta de fé e orgulho. Este momento, mais do que qualquer outro, está pendurado por um fio que um movimento pode cortar. Não quero que nenhum dos meus filhos esteja entre aqueles que irão quebrar este fio, levando a humanidade a um sofrimento contínuo sem medida para todos. Não estou a falar apenas do sofrimento geral, mas ao mesmo tempo das rivalidades que existem nas comunidades que se formam na Igreja do meu Filho, porque o mal também devora os grupos, tirando-lhes o amor de uns pelos outros, atacando-os através de lutas internas para derrubar as obras do meu Filho, por isso estejam sempre vigilantes. Crianças amadas, apego excessivo a coisas transitórias, como apego ao materialismo, apego ao ego humano, deixa tudo de bom - amor, esperança, fé - em segundo lugar, e deixa tudo de espiritual a um nível inferior. Crianças, exortamo-vos a meditar sobre cada uma destas revelações. Acima de tudo, devem manter um espírito de serviço ao próximo; a fraternidade deve ultrapassar obstáculos, levando-vos a aceitar amorosamente o inesperado, excepto que muito poucos dos meus filhos estão dispostos a aceitar o sacrifício como meio de expiação ou como sinal de que estão a amadurecer em algum aspecto da vida. Portanto, o inimigo da alma apodera-se rapidamente dos meus filhos para os levar ao desespero e para os fazer explodir como balões inflados, causando estragos. Crianças queridas, num orgulho instantâneo faz com que a alma esteja condenada.... O orgulho torna a grande criança do meu Filho a mais pequena e indesejável criatura, reduzindo-o a um rastejador no chão. Alguns querem antecipar a colheita e depenar o joio sem se olharem a si próprios, e o que fazem é deixar os campos sem trigo. O orgulho convida à inveja, à arrogância, a fazer exigências, a mascarar os sentimentos e todas as considerações.... O orgulho cria venenos contra os seus irmãos e irmãs.... O orgulho invade a solidão do homem e torna-o tão amargo como a bílis ... Filhos do meu Imaculado Coração, o homem tem a capacidade de pensar, mas num instante o diabo pode raptar-vos e tornar-vos carrascos dos vossos irmãos. Chegará um momento em que todos serão examinados, mesmo os mais justos, e aqueles que se recusaram a ouvir ver-se-ão nessa negação que os levou a sentir-se superiores. Não há nenhum ser humano isento deste auto-exame, todos verão imediatamente as suas vidas e saberão onde estão as suas deficiências e o que precisam para melhorar. Amados, quero preparar-vos, porque precisam de preparação para continuar no caminho da verdade no meio do que está a acontecer, da doença e da mudança. Sois chamados a continuar a ser testemunhas do Amor Divino, para que possais avançar sem parar. O pensamento, tal como a palavra, tem grande poder.... O vosso pensamento deve ser acompanhado pelo Amor Divino, para que não falte ao vosso trabalho e à vossa acção aquele ingrediente essencial, o tempero espiritual, o amor. Deve haver amor espontâneo em todos, caso contrário um ser interfere com a comunicação entre todos os irmãos e irmãs, e os empreendimentos do meu Filho não saem como deveriam. Os meus filhos, aquele que vive pelo que é temporal, não pode amar e aceitar as coisas do espírito; a fraqueza que adquire leva-o a viver com uma consciência que procura constantemente a justificação das suas obras e acções imperfeitas, vivendo pelas suas imperfeições. Crianças amadas, quando uma criatura humana se acostuma a viver sem Deus, torna-se dominado pela mesquinhez, tornando-se miserável e infeliz, não vendo nada de bom nos seus irmãos, mas sim o que julga de acordo com a sua própria conveniência. O meu Filho vê o interior dos seus filhos, olhando profundamente para o que vós, como povo, não quereis ver. Assim é com o homem deste momento, vivendo com o seu carácter em oposição a Deus; os seus actos, acções e reacções são impulsivos, cheios de egoísmo e raiva, propensos a ataques constantes do diabo. Crianças, vocês degeneraram ... Desconhecem o lugar privilegiado que ocupam no universo. Deverão responder à gentileza que recebem da criação. Não sois criaturas criadas para se subjugarem umas às outras, mas pelo contrário, foram criadas para se amarem umas às outras, como o meu Filho e o seu Pai se amam uns aos outros .... A base da religião é o amor e o respeito pela vida. Não usar a inteligência espiritual leva-vos a ter uma visão muito estreita do que sois como filhos de Deus. Vocês limitam-se por medo de se envolverem com o meu Filho. Quanto ofendem o meu Filho, e quanto dói o meu Coração pelo sangue dos inocentes, derramado por aqueles que são os seus algozes! Os novos Herodes desta geração, os filhos do mal que obedecem às ordens do próprio diabo, que querem obliterar todos os vestígios de inocência que existem na terra a fim de apoderarem-se mais rapidamente dos despojos, as almas das criaturas rebeldes que não se arrependem da sua própria vontade. Filhos amados, quão saturados vos tornastes do mal! Fazeis o mal com grande destreza, com alegria, esquecestes que permaneceis em equilíbrio, e nisto o peso das acções e obras inclina-se para o lado do bem ou do mal. Vós rasgais o meu Coração ao tratardes uns aos outros pior do que os animais. Tendes compreensão e entregastes-a nas mãos de Satanás, para que ele vos possa conduzir pelos caminhos mais sombrios, levando-vos a agir da forma mais cruel e desumana que uma criatura pode agir. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, quantos riem das palavras do meu Filho! Quantos se estão a rir do que vos estou a dizer! Tudo se tornará realidade, mesmo o mais pequeno, não porque o meu Filho vos queira castigar, mas porque a humanidade irá encontrar o produto do seu próprio mal. Exortei-vos a preparar-vos espiritualmente e a reconciliar-vos com a casa do Pai, mas uma e outra vez recusais sempre a realizar este acto de Salvação. Avisei-vos sobre o que se aproxima desta geração, e ignorais as minhas Palavras. A humanidade está a aproximar-se de um confronto com o que vos recusais a reconhecer ... O espectro da guerra permanecerá sobre a humanidade até que as grandes nações, em grande conflito, se dividam e lutem entre si, inundando a terra de grande sofrimento. Vós, filhos, uni-vos, protegei-vos, cobri-vos com o sangue precioso do meu Filho Divino, sendo, ao mesmo tempo, verdadeiros. Quem não se submeter ao meu Filho não deve viver, esperando misericórdia se não se arrepender. O sofrimento pelo avanço do armamento é e continuará a ser terrível; o que a humanidade pensa que já foi destruído por alguma força, sairá intacto. A humanidade luta pelo domínio, e Satanás contribui para tornar esta luta mortal e muito dolorosa, e a guerra é um cenário favorável para que o anticristo chegue ao poder. A guerra não se limita ao armamento, mas engloba todos os aspectos da vida humana. As pragas passarão por toda a terra, e os medicamentos tornar-se-ão escassos, por isso eu dei e dar-vos-ei o que podeis usar da natureza para curar o corpo, por isso a Casa do Pai permite que esta palavra vos chegue para que possais curar o corpo e salvar a alma. A comida está contaminada, mas o povo do meu Filho está a ser ajudado e a comida chegará onde quer que estejais. A fé é necessária para a criação, para que o meu Filho possa fazer milagres em cada pessoa. Verás como aqueles que vivem ligados à economia perderão as suas vidas, a sua sanidade e ficarão zangados contra os seus irmãos e irmãs. As famílias deserdar-se-ão umas às outras devido a lutas económicas face a uma economia mundial em colapso. Mesmo esses incrédulos abundam e continuarão a abundar, sendo vítimas do mal que os leva a rebelar-se contra a própria realidade. Não sejam rebeldes, crianças, reajam, arrependam-se, arrependam-se! Rezem pelos meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, que sofrem sob o peso dos seus actos; eles voltarão e cairão sobre esta nação. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, nações poderosas estão a erguer-se em alianças desmoronadas. Rezem meus filhos, o grito dos inocentes chama a criação a reagir contra o homem, a humanidade está a sofrer cada vez mais severamente com o clima. Rezem meus filhos, rezem, este é o momento que vos alerta para a proximidade da vossa auto-avaliação das vossas obras e dos vossos actos. Rezem crianças, rezem, as pessoas estão a levantar-se contra os seus governos, causando mais retaliação e mais sofrimento para si próprias. Exorto-vos a unirem-se e a rezarem, pedindo a protecção divina e a minha protecção materna. A terra está inquieta, os maiores vulcões estão a despertar e a causar o fogo que está escondido nas entranhas da terra. O homem corre contra o tempo, não notando que na sua loucura perde o maior tesouro, a vida e a Salvação eterna. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não é por grandes e generosos feitos que alcançarão a Vida Eterna, mas pela humildade da verdadeira devoção ao meu Filho, desta forma pavimentam o caminho. Meus filhos, no que é material, o verdadeiro eu de cada um de vós é revelado. Não se preocupem com o que é terreno, pois o que é terreno não vos ajudará. Cuidai da Salvação da alma, para que possais gozar a Vida Eterna. Crianças, vocês esqueceram que o corpo é o templo do Espírito Santo e que, quando cometem pecados, ofendem o Espírito Santo. Filhos, uni-vos; sede Amor, como o meu Filho é Amor. Sede vigilantes; a raiva espalha-se como o vento e penetra a criatura menos pensante, fazendo-a comportar-se como um filho do mal. Filhos amados do Meu Imaculado Coração, sede Amor e o resto ser-vos-á dado também a vós. O Meu Amor é em vós um muro de oposição que impede o diabo de vos tomar como instrumentos de discórdia. O esforço de ser paz para todos os vossos irmãos e irmãs é um tesouro que nem todos estão dispostos a oferecer. O Meu Filho está a chegar na Sua Segunda Vinda e tudo o que é ansiedade neste momento será paz, bênção e amor. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Abril 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, nestes dias A minha devoção a cada um de vós é renovada, e a maternidade de Minha Mãe a cada um de vós é renovada.... Convido o meu povo a reunir-se nos nossos Sagrados Corações, convido-vos a entrar no caminho da minha Paixão Dolorosa, ninguém deve ficar indiferente a este acto, os meus filhos são participantes dos benefícios da redenção e do compromisso que ela implica. Neste momento, alguns persistem com as lágrimas do passado, que não conseguiram secar, e no presente, agarrados às loucuras do "rei do mundo", esquecem-se que todo o meu povo será posto à prova da minha Justiça. Esta humanidade está sedenta de pecado, e o meu povo sabe que deve reunir-se em torno do meu Amor e da minha Misericórdia. Tendes a bênção do Sacramento da Confissão, arrependimento por más acções, por pecados, por insultos e calúnias contra os vossos vizinhos! Arrependei-vos agora! Arrependei-vos, crianças, neste momento de fealdade, em que todas as formas de pecado são cometidas que nem sequer podeis imaginar. Crianças, os pecados abundam em todas as áreas; o diabo apresenta-vos o que o meu povo deve manter afastado, e coloca-o diante dos vossos olhos, para que nasça a luxúria, e da luxúria passem à embriaguez das más acções. Portanto, desejo lavar-vos da imundície com que vos poluístes, dos passos perversos, das práticas perversas, do sangue dos inocentes, dos tempos em que negastes os apelos da minha Mãe em todo o mundo, da recusa dos meus sacerdotes em instruir e ajudar os meus filhos. Desejo lavar os meus filhos do domínio da Maçonaria que se enraizou na minha Igreja, fazendo-vos desviar para práticas malignas. Sede cumpridores dos Mandamentos, sede mais do que piedosos, sede seres que precisam de mim e como eu, seres que gostam do bem e que amam aqueles que vos transmitem a minha Palavra, respeitando aquele que a minha Casa escolheu. Meu povo, desejo lavar todos os escândalos da Minha Igreja, o fanatismo, os erros, as heresias daqueles que se consideram estudiosos. Desejo lavar os apóstatas e os corruptos, aqueles que acreditam que me podem enganar, aqueles que se consideram donos dos meus templos e que, sem o devido conhecimento, distraem os meus filhos. Desejo lavar com o meu precioso sangue os ouvidos de cada um de vós, a vossa língua, as vossas mãos, os vossos pensamentos, a vossa razão e a vossa consciência, para que tudo possa ser limpo e o pecado não penetre mais. Desejo lavar os corações de alguns dos meus sacerdotes, para que me amem mais e para que o amor para comigo possa abundar. Meu povo, instituí o sacramento da Eucaristia para que possam celebrá-lo como vos ensinei através dos meus discípulos até ao fim dos tempos. Quero que o meu povo me receba na minha língua e me trate com amor, que me receba com amor e que esteja devidamente preparado. Meu povo, quantos de vós me maltratam na Eucaristia! Quantos de vós profanam o meu Sangue e o meu Corpo! Quantos Me recebem e não acreditam na Minha presença na Eucaristia! Estou constantemente a sofrer o tormento constante que está presente na constante desobediência daqueles que afirmam amar-Me e ajoelham-se hipocritamente perante Mim. Crianças, não vedes as consequências das vossas más acções, mantendes maus hábitos, esquecendo-me nestes dias santos, insultando-me constantemente com a nudez dos vossos corpos, as drogas, a imoralidade, o esquecimento, o descuido e a deboche em todos os sentidos. A minha mãe olha para vós com dor, perante a recusa do meu povo em ser fiel aos Seus pedidos e instável em obediência.... Estás a viver estes dias como dias de festa, e o que estás a celebrar? ... Desobediência, descuido, orgulho? Não oferece sacrifícios, não se aproxima de Mim, abandona-me por algumas horas de prazer. Este é o meu povo, que com música alta honra a memória do meu sacrifício ... Eu sacrifiquei-me por amor, que vós rejeitais ... Sacrifiquei-me por amor a cada um dos meus filhos, para vos dar a Vida Eterna. Meu povo, não rejeitais a Minha Mãe, que é a Mãe da humanidade. Ela percorreu o caminho pelo qual fui conduzido; por toda a parte a minha Mãe prostrava-se, beijava e purificava o meu Sangue, levando cada um de vós com ela, fazendo satisfação por cada um de vós. A sua alma dolorida, quase sem fôlego, ofereceu as suas dores em nome de cada um de vós. Quanta desobediência do meu povo aos pedidos da minha Mãe, que são a Vontade de Deus, e quanta dor teria sido evitada se a obediência tivesse sido aceite e a minha Mãe ouvida! O homem vai ao seu encontro com a dor, a mesma dor que está a semear na terra, a mesma dor que o poder se prepara para reduzir o número dos Meus filhos na terra. O poder global decide qual das áreas em que o homem se move será a próxima vítima das suas artimanhas. Eu venho por amor e descubro que a terra é dominada por um poder que se prepara para entregar o meu povo às dores mais cruéis. O sol está constantemente a iluminar a terra, neste momento mais do que nos outros, mas não é bom para o homem que se expõe durante horas aos seus raios, e ainda assim avisar esta geração do que a prejudica é como se lhe dissesse: "faça isto para se prejudicar a si próprio". Meu povo, a guerra está viva na terra, passando de um lugar para outro, e a maior parte da humanidade vive a sua própria vida, em constante guerra pessoal por prazer irracional. A guerra não é uma sombra, mas uma realidade, não continuem a ser despreocupados, sejam cautelosos e avisados. Não se esqueça que a doença se tornará uma praga quando se espalhar pelo ar. O mal enfrenta o homem com a tentação e o homem cai sem a sua compensação ... Eu sofro por causa disto, as almas perdem-se e o mal regozija-se. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, a hostilidade aumenta entre as nações, e prejudicam-se mutuamente pela força, tal como levantam a voz pela força. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, eles irão lamentar as convulsões da terra. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos, uma onda contínua de acontecimentos irá manter esta nação em estado de alarme. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Rússia, ela fará uma escolha, e a sua escolha será uma grande discórdia que incitará as pessoas contra os outros, causando danos irreparáveis. Rezem pela Argentina, as tensões estão a aumentar e os meus filhos dobram os joelhos, esta nação está a sofrer. Meu povo, eu venho por amor a cada um de vós. Quantos de vós se aproximam de mim com amor? Abençoo os meus sacerdotes, a quem convido constantemente à humildade. Convido o meu povo a honrar-me e a amar-me no sacramento abençoado. Convido o meu povo a amar a minha Mãe, mas os meus templos serão saqueados e alguns dos meus fiéis sacerdotes serão mortos por me amarem. O meu povo na Venezuela está a ser crucificado de novo. O meu povo, um certo corpo aproxima-se da terra a partir do espaço, o que será uma causa de dor para os meus filhos. Os vulcões estão a começar a entrar em erupção. Permanecei fortes, sede honestos convosco mesmos, e eu vos guardarei como o grande tesouro do Meu Coração. O meu povo nunca será abandonado, nem por Mim, nem pela Minha Mãe, nem pelos Meus fiéis sacerdotes, que trago no Meu Coração como uma chama ardente de amor para salvar almas. Estarei em todos os momentos com o meu povo, atento às suas necessidades, se eles fizerem a minha vontade. Sede forte, firme e resoluto em todas as vossas acções, em todas as vossas obras, mas acima de tudo, sede o meu próprio amor para com todos os vossos irmãos e irmãs. Esta geração deve conhecer o meu Amor e ser preenchida com o meu Amor para poder florescer. Arrependei-vos antes que a noite caia. Amo-vos, abençoo-vos. Unei-vos a Mim. O meu Amor derrama sobre toda a terra para a bênção daqueles que se querem unir a Mim. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Abril 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, que partilho com cada um de vós, amados do meu Coração. Regozijo-me em cada Pai Nosso, cada Ave-Maria rezou com o Meu Coração e com o conhecimento de que sem a Santíssima Trindade, o homem não é nada. Regozijo-me com o arrependimento dos meus filhos por actos ou obras más, porque depois se voltam para a minha maternidade com maior consciência e me permitem ajudar-vos e aproximar-vos do caminho da Salvação. Celebrais o memorial da Ressurreição do meu Filho. É uma celebração do Amor Divino para cada um dos Seus filhos. O Amor Divino faz-vos renascer como recém-nascidos que estão indefesos se alguém não os protege, faz-vos renascer nos vossos corações, renascer nos vossos sentidos, renascer no vosso trabalho e acção, renascer no vosso pensamento, renascer nos vossos sentimentos, renascer na vossa consciência e renascer na vossa mente. O povo do meu Filho é privilegiado, é guiado pelo Verbo Divino, e continua a ser guiado pelas explicações do Verbo Divino, para que não se perca. Vós participastes na terrível dor que o meu Filho sofreu e continua a sofrer, e alegrai-vos com a vitória da Ressurreição, como um sinal de que nada pode derrotar a Santíssima Trindade, mas não há vitória sem a Cruz. Quem quiser encurtar o caminho encontrar-se-à diante de um precipício, porque a vida dos meus filhos consiste em refazer os passos do verdadeiro amor, e é através deste amor que o meu Filho ensina os Seus a virem até Ele através da obra do amor. Meu Filho dá-vos bom solo para brotar e dar frutos de amor, frutos de obediência, frutos de paciência, amor e esperança, sem mudança, ainda que as circunstâncias possam mudar ou contradizer as expectativas; ainda que o ambiente possa ser diferente e o clima inimaginável, a boa semente brota, cresce e enche de alegria todos os que a olham, partilhando os atributos adquiridos ao longo do caminho. Cada um de vós é um campo de boa terra e faz crescer o trigo ou ervas daninhas nesse campo, de acordo com o livre arbítrio que cada criatura humana tem. Aquele que sabe cultivar o bom trigo deleita-se no seu Senhor e no seu Deus, porque tudo é para a glória de Deus. Aquele que quis cultivar ervas daninhas e não obedeceu quando chamado a mudar a forma como mostra o seu campo, torna-se um tolo, ignora os sinais constantes colocados perante ele para mudar; não quer ser confortado, mas agarra-se à sua solidão. Filhos queridos, sejam firmes, mantenham o amor entre vós, sejam corajosos, sejam resolutos, mantenham a esperança, porque a colheita em que vós próprios sereis testados está próxima. A criação canta a glória de Deus, enquanto o homem canta em honra do seu inimigo, desunião, teimosia, inveja, irreflexão, falta de misericórdia, como uma criatura surda e cega que segue os tentáculos do mal. Na criação, tudo passa por um ciclo, e este ciclo foi concebido para cumprir a Vontade Divina para a qual foi criado. O homem toma o poder que recebeu da Mão Divina para glorificar a Deus ou servir o mal. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, despertai a vossa fé! Não há momento para persistir na incredulidade, não percebendo a gravidade deste momento, em que o homem quer mostrar a sua força e o seu poder, esquecendo-se de que é uma criatura de Deus e não uma criatura do mal. O maligno, o inimigo da alma, Satanás, usurpa da forma mais desprezível o que não é seu, usurpa o que não pertence à sua natureza, usurpa a alma humana e degrada-a, criando pessoas longe de Deus e famintas de um mal maior. É nesta luta, em busca de vantagem, que o diabo ataca o homem para o levar a cobiçar o que não é seu, e assim malignizar os seus irmãos e irmãs. O homem construiu um caminho de dor; construiu uma arma que vai usar como sinal de poder. O homem não constrói o que não vai usar, mas o que ele pensa dar-lhe-á mais glória e mais poder. Neste momento, o diabo está a preparar o caminho para a humanidade, um caminho doloroso causado pela luta do homem consigo mesmo. Vós, filhos amados, sois uma geração abençoada, fostes avisados de tudo o que pesa sobre a humanidade, para que pudésseis tomar um caminho diferente, mas isto não aconteceu. Ao recusar-se a explicar a Palavra do meu Filho e da minha Maternidade, que, pela vontade de Deus, não é silenciosa, o diabo foi autorizado a agir à força sobre os meus filhos, para que eles gostassem de se referir a uma religião incompreensível, porque exige que o pecador se arrependa, respeite e cumpra a Lei de Deus. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o tempo está a esgotar-se, encorajo-vos a considerar o que vos disse; encorajo-vos a rezar para discernir que as coisas deste mundo passam, são passageiras; as coisas do Céu não passam, elas dão-vos a Vida Eterna. Não se esqueçam que nos dias de Noé, as pessoas compravam, vendiam, bebiam, zombavam de Noé, mas depois veio o Dilúvio e fez com que perecessem em desobediência. Neste momento, quantos de vós estão a viver na escuridão! ... Quantos não querem ouvir! ... Quantos de vós preferem a ignorância, por conveniência, à verdade para a vossa Salvação! Quantos de vós sacrificaram a oração, a união com o meu Filho, o verdadeiro conhecimento Dele, para entrar no trabalho e na acção do meu Filho! Crianças, aviso-vos não da ira de Deus, mas da ira que floresceu no homem e que deu frutos. A nossa profetisa não vos adverte da sua própria vontade, mas em obediência à Vontade de Deus, e vós não ouvis.... O que irá acontecer? Neste momento, peço-vos que vos arrependais antes que o homem faça a humanidade chorar, lamentar, queimar a pele do seu irmão e apreciá-la - tal como ele faz, mas com maior intensidade. As minhas legiões angélicas olham para a humanidade com profunda tristeza; como gostariam de intervir para acabar com tanta dor! Mas eles não podem intervir. As suas preces pela humanidade são constantes, tocam constantemente Corações, falam constantemente com o Coração do Homem, permanecem continuamente com o Homem. Meus filhos, deitem fora a vossa raiva, não deixem que a raiva vos assuma, a raiva tomou um lugar dominante na criação humana neste momento. A raiva é a espada de Satanás, a raiva derrota as pessoas, a raiva destrói as relações, a raiva destrói os lares, a raiva é o veneno de Satanás contra a humanidade. Expulsem a raiva, meus filhos, expulsem a raiva da vossa vida.... não permitam que a raiva entre em vós. O meu Filho está a testar a paciência nos seus filhos. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, os passos estão a acelerar e a confusão está a crescer. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos e pela Rússia, eles estão a aproximar os seus aliados de uma guerra que já começou; neste momento, a guerra ainda está a progredir. Rezem, pessoas ignorantes sucumbirão às suas próprias pretensões. Rezem, meus filhos, rezem, a terra está a tremer com maior força em vários continentes. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, o seu povo vai chorar. Rezem, meus filhos, rezem para que cada pessoa se arrependa dos seus erros antes que a noite caia. Rezem pela França, ela chorará. Amados filhos do meu Imaculado Coração, lembrem-se que chegará o momento em que tudo o que possuem será manchado pelo acto maligno de um homem que usou a ciência para o mal. Não desesperem, pois o meu Filho dar-vos-á o alimento necessário. Ressuscitai com o bem e tudo pertencerá ao meu Filho. O meu ventre, a Arca da Salvação, irá proteger-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Abril de 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, na unidade da nossa Vontade, peço-vos que vos preparais para o dia em que o Meu povo está destinado a celebrar a Minha Misericórdia. O que é que o meu povo tem para celebrar? O triunfo da vida sobre a morte.... O triunfo da obediência sobre a desobediência.... O triunfo do amor sobre a falta de amor.... O triunfo da piedade sobre a impiedade A humanidade não vive no triunfo, não vive na vitória da luz sobre a sombra, mas continua a viver no vale da morte. Vim para vos salvar, e não abandonei o meu povo; permaneço para vos salvar, e envio-vos continuamente a ajuda de que precisais para vencer o mal. Isto não está a acontecer nesta geração devido à ignorância do meu Amor e à rendição ilimitada ao mal por parte desta geração. Olho para a terra, e ali vivem tantos seres humanos em constante tristeza, porque as suas vidas não lhes permitem sequer pensar ou querer sair deste estado, que se torna depressivo. E assim é que a tristeza nasce facilmente numa pessoa e é difícil de erradicar - sabe porquê? Porque a tristeza em alguns casos esconde um elemento de raiva. A tristeza surge por uma razão e muitas vezes distrai-o da raiva, que é a causa do que não compreende, do que não consegue ultrapassar, do que não alcançou, do que não aprecia ou partilha, de se sentir triste com a injustiça, a agressão, o assassinato de inocentes e outros.... Na atitude de tristeza pode haver um estado de raiva passiva se não se vive na minha vontade - passiva quando se enfrenta a morte de um ente querido, quando a doença vem e não se encontra uma explicação, porque não há nenhuma. No fundo de uma pessoa há um estado de raiva passiva, quando não se vive a tristeza imersa na minha Vontade, que não contém um vestígio de raiva. Assim, o homem passou de um estado de fúria passiva para um estado de fúria activa. Neste momento, tudo o que acontece à volta do homem faz com que ele caia em estados de raiva, e são tão frequentes que o homem não tem a menor ideia destes estados constantes de raiva, porque se tornam um hábito crescente que se dirige contra os seus irmãos e irmãs. Meus amados, tendes de erradicar esta vida de constante dor; juntamente com ela, o inimigo da alma introduz não só raiva, mas também ansiedade, desespero e tudo o que vos faz cair, para que não se apercebam do impasse em que se encontram e não se aproximem de mim. Do teu irmão e da tua irmã recebes uma reacção às tuas acções. Cada um de vós produz luz ou sombra, cada um projecta perante os seus irmãos e irmãs o que quer que eles vejam; por isso é que uma pessoa vive na irrealidade quando não projecta uma verdadeira vida perante os seus irmãos e irmãs, mas projecta uma máscara do que realmente é. Através desta falta de verdade, o inimigo da alma introduziu desrespeito, intriga e descrença na sociedade de hoje com grande facilidade e astúcia, e é por isso que os meus filhos não confiam nos seus irmãos e irmãs. Meus filhos, esta desconfiança foi semeada com muito cuidado pelo diabo, para que o homem não confie em tudo, nos seus irmãos e irmãs, na sua família, no seu trabalho, na sua prosperidade, na Minha Palavra, no Meu Amor, e finalmente, para que, por causa de tão grande desconfiança, negue a si próprio a Salvação. O meu povo não é desconhecido da realidade em que se encontra neste momento. Alguns não querem entrar numa compreensão dos acontecimentos que estão próximos, por medo de enfrentar a verdade. Isto, crianças, não é bom; não se devem negar a contemplação da realidade. Os vossos sentidos dizem-vos que nem tudo está bem com o vosso ambiente externo, mas o ego humano diz: 'Não quero saber o que está a acontecer à humanidade'. Esta negação limita os meus filhos, porque aquele que vive na negação limita-se a si próprio no tempo e no espaço. Os meus filhos que estão atentos aos meus apelos estão atentos a tudo o que os rodeia e preparam-se em conformidade, especialmente em espírito. Cada um de vós, meus filhos, faz parte da história da Salvação, na medida em que são bons, criam o bem; na medida em que são maus, criam o mal. O meu apelo à conversão é urgente, meus filhos. Não esqueçam que têm sentidos corporais, no entanto não são apenas carne, mas também alma e espírito, por isso têm sentidos espirituais e devem usá-los para que os sentidos da carne sejam diferentes e se unam a Mim e queiram fazer o bem. Meu povo, não continuem a viver segundo vós próprios, como gostariam que tudo fosse, porque isso seria uma mentira, e ao viverem uma mentira, privam-se da oportunidade que vos estou a dar de alcançar a verdadeira vida e vida em abundância. Chamei-vos para viver à minha maneira, e quantos recusam por falta de confiança? Permaneceis num impasse constante, porque não estais a viver na Minha Vontade. O homem é corrupto, e o grande veneno desta corrupção é que ele tenta constantemente encontrar respostas espirituais num homem que não é espiritual, um homem que me oferece orações sem estar saturado de amor, submissão, obediência, humildade, fé e esperança. Meus filhos, eu vos abençoo por cada oração que me oferecem, não passa despercebida. Esta geração deve redobrar os seus esforços para superar o que estais a enfrentar, e as vossas orações devem conter todos os ingredientes necessários não só para alcançar a Casa do Pai, mas também para vos fazer transcender a vós próprios. O meu povo deve ser um povo que caminha na minha espiritualidade, agindo e trabalhando de acordo com a minha Vontade, de modo a que sejais artistas resolutos e firmes do que vos peço. O que acontecerá às crianças que não confiam nos seus pais? O que acontecerá às pessoas que não confiam em mim? Peço-vos que sigam o caminho que vos tracei e que andei por vós antes...., mas que não obedecem, resistem, recusam e tomam as vossas próprias decisões. Quero que me sigam em liberdade e que encontrem contentamento, vivendo constantemente dos bens que dou àqueles que me seguem. Meu povo, se pudésseis olhar para o caminho que tomais, teríeis medo de continuar para onde ides, pois teríeis medo de seguir a vontade humana e que esta vos levaria a cair no mal. Meus amados, olhai em espírito e verdade para vós próprios antes de serdes examinados a vós próprios. O aviso, meus filhos, dar-vos-á a graça de vos examinardes a vós próprios, vereis e sentireis o peso do que fizestes de errado na vossa vida e vereis e sentireis o peso do bem que não fizestes na vossa vida. Este é o grande Acto de Misericórdia com que o meu Pai diz a esta geração: "Vinde, fazei a minha vontade". Nenhuma criatura humana será capaz de se libertar deste momento; os inocentes serão levados para os braços dos meus anjos nestes momentos, para que não sofram. Os meus amados, por causa da ira do homem que não se compreende a si próprio, porque não se controla, a humanidade sofrerá uma grande praga resultante da ira e do domínio do mal sobre o homem. Algumas pessoas não acreditam que o mal existe, tanto assim que lamentarão quando o maligno se apresentar perante aquelas crianças que não acreditam que o homem é capaz de o servir e cumprir as ordens do mal. Naqueles seres humanos que vivem longe de mim, o mal permeia e cresce como uma árvore à qual de vez em quando se adiciona fertilizante. Os seres humanos não se apercebem das profundezas a que o mal se aloja para causar todas as divisões possíveis, todas as intrigas possíveis, toda a desconfiança possível, toda a separação possível.... A humanidade está a atravessar este momento, olhando para si própria, para os seus esforços, estudos, trabalho, posses, desejos, projectos; e isto é bom, desde que não te impeça de me vires até mim, ou te leve a manter-me em último lugar, ou quando os teus interesses são tão grandes que não ouves a minha voz. Não se esqueça do tempo de Noé, todos bebiam, comiam, trabalhavam e faziam outras coisas, e riam-se de Noé, chamavam-lhe louco, não confiavam no raciocínio deste homem que se preparava para salvar a sua família e sofriam por aqueles que não seriam salvos. Então, quando a chuva chegou e não parou, correram em direcção à arca e já não podiam entrar nela. Esta geração pereceu. O meu amado povo, esta geração desobediente e idólatra está a enfrentar uma escalada de violência da qual não conseguirá escapar. O mal dirige os grandes poderes ao entregarem-lhe seres humanos para escravização e subjugação às suas ordens. Os tentáculos do mal escravizaram os mais velhos, os mais velhos transmitiram aos jovens os produtos destes tentáculos, e os adultos transmitiram às crianças o que a tecnologia criou a mando dos tentáculos do mal. Esta geração move-se num círculo de vícios, tudo em nome do mal. Alguns estão à espera do aparecimento dos tentáculos do mal; estes já deixaram de ser tentáculos e tornaram-se as armas do mal com que domina a humanidade. O Anticristo caminha entre vós, e vós não o reconheceis.... Pois habituaram-se ao mal. Meu amado povo, não sereis afastados da minha protecção, enviarei o meu Anjo da Paz, meu enviado, para vos ajudar e apoiar na resistência à terrível agonia em que o Anticristo conduzirá o meu povo. Escutá-lo-eis, e cada palavra sua será um bálsamo para as almas dos meus filhos. Meu amado povo, tal como no passado não ouvistes os meus fiéis pastores que vos falaram a verdade, assim ignorais e negais os meus profetas, negais os meus verdadeiros instrumentos e aceitais aqueles que negam o que tendes diante dos vossos olhos. Meus pobres filhos, quão cegos fostes! Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, eles trarão dor ao meu povo. Sofrerá através da natureza e através daqueles que não são seus aliados. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia, que está a sofrer com o terrorismo. Rezem para que ela não tome a decisão certa. Rezem, meus filhos, rezem pela Coreia do Norte. Esta nação sofrerá até às profundezas. Rezem, meus filhos, rezem pelos meus filhos da Venezuela, que sofrerão para serem livres. Rezem, meus filhos, rezem pela Jamaica, a natureza irá limpá-la. A terra continuará a tremer, e os vulcões em erupção serão uma fonte de dor para os meus filhos. Nações em caos erguem-se em cólera. A humanidade permanece em tensão e isto está a intensificar-se. Sejam aqueles que procuram o meu Amor, sejam fiéis, não sigam uma sociedade que não se compreende a si própria. Crianças, eu dei-vos olhos, não continuem a ser cegos, vivam a vida interior. O meu amado povo, qualquer que seja a dor que vos caia, oferecei-a, ajudai-vos uns aos outros, o mal flagelo do meu. Unam-se, mantenham fé na minha protecção e na protecção da minha Mãe. Rezai à minha Mãe, vinde receber-me dignamente preparado, consagrai-vos aos nossos Sagrados Corações, voltai à recitação da Sagrada Trindade, é um bálsamo para a nossa Trindade. Queridos filhos, o homem deve ser avisado e defender-se. Peço-vos que rezeis em todas as ocasiões. Abençoai-vos uns aos outros, abençoai o que quer que vos suceda. Amo-vos e abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Abril 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos com o Meu Amor Misericordioso. Estais na Minha Misericórdia, eu procuro-vos, sois o Meu tesouro mais precioso e não quero que ninguém se perca, ninguém. Aviso-vos, advirto-vos, encorajo-vos a combater as tentações, a vencê-las e a perseverar. A minha misericórdia não conhece fronteiras, nem de raças nem de línguas.... Eu amo todos os homens e mulheres, chamo todos à conversão.... Perdoo aqueles que se arrependem e que, com firme intenção de melhorar, cumprem a Nossa Vontade. Aceito o penitente, aquele que se humilha para Me servir, que se torna pequeno, sem se interessar pelas honras da sociedade. Espero com todo o meu Amor por aqueles que se afastam da escuridão em que mergulharam, e depois esclareço-os para compreender que estas formas de escuridão são também físicas. Ao obscurecer a vossa inteligência, cegam-vos e ficam paralisados, não sabendo como sair para encontrar a minha luz. A humanidade caminha numa escuridão espessa que cega o espiritual e se abre para o material, de modo a que vocês sejam rápidos a aceitar o que não é de Mim. A Minha Misericórdia é infinita, através da qual se vive com o livre arbítrio que foi dado a cada ser humano. Nada é vosso, sois apenas Meus mordomos, e eu pergunto-vos: o que fizestes com o que vos dei? A Minha Misericórdia é Justiça; por amor daqueles que são meus, não darei aos justos o mesmo que a quem não se arrepende por causa da loucura ou por causa da sua escolha de se refugiar e pertencer às fileiras do mal. Cada pessoa escolhe de sua livre vontade qual o caminho que vai tomar. A Minha misericórdia dá a todos o que precisam para se aproximarem de Mim e desfrutarem dos benefícios da Minha Casa. Os meus filhos sabem que eu virei como um relâmpago, e todos ficarão sem palavras até que os Meus filhos Me reconheçam, e aqueles que não tiverem obedecido não terão ideia do que está a acontecer. Amados, neste momento os meus filhos precisam de receber a bênção da minha Casa, e antes dos acontecimentos que estão tão próximos, na conclusão da novena da misericórdia no dia da festa da minha Misericórdia, derramarei uma graça especial sobre os meus filhos que estão no estado espiritual certo de Graça e que foram fiéis, e que com um Coração contrito me pediram isso. Se for para o bem da alma, eles irão recebê-la. Ao meu povo darei a graça da perseverança na fé se, nove dias antes do Pentecostes, rezardes e vos confiardes a mim todos os dias desta novena, com corpo, alma e espírito unidos no amor, com devoção, consagração, consciência e tendo-vos afastado do que é mundano. É necessário não só permanecer neste estado de paz, graça e amor interior para estes nove dias, mas para o resto da vossa vida. Meu amado povo, os castigos aproximam-se a cada instante para se aproximarem do homem; a guerra avança lentamente e, poder-se-ia dizer, juntamente com o medo. O sofrimento do homem é ordenado pelos homens e eu sofro por ele. O meu Amor é infinito e eu não quero que os meus filhos sofram. A rebelião humana conseguiu cercar a própria humanidade, e vós não sois capazes de partir, pelo contrário, juntai-vos a esta rebelião contra Mim, e naquele que ganha uma grande vantagem sobre as almas é o próprio diabo. A água é um elemento purificador, haverá abundância dela na terra. Sabeis que a água é um sinal de purificação, e a terra pede água para a purificar de tanto mal que o homem faz cair sobre ela, especialmente o sangue dos inocentes, que está a aumentar a cada momento. Queridos filhos, não aceitais as minhas chamadas. Os estudiosos zombam das explicações da minha Palavra e consideram cada sinal da minha presença entre vós como algo fora da minha Omnipotência. Ah! olharei nos olhos daqueles seres que se dizem donos da Minha Palavra.... Não me nego ao meu povo e utilizo todos os recursos do meu Amor para encorajar os pecadores a aproximarem-se de mim, a arrependerem-se. Não vedes como as paixões mais inimagináveis e infernais têm subjugado a Humanidade? ... Não vedes como esta humanidade se distanciou de mim, desrespeitando-me, entrando nos meus templos para cometer aberrações e sacrilégios? ... Não vedes como ocuparam os meus templos para realizar concertos de música secular, e me mantiveram no Tabernáculo, onde sou prisioneiro face a tais transgressões.... Esta é a festa da Minha Misericórdia - sim, crianças, o Meu perdão.... Mas não a justificação do pecado ou do sacrilégio. Vejo alguns dos meus filhos a cavarem-se em posições estratégicas para poderem confundir os meus filhos, vejo-os a negar tudo, não parando para examinar bem o que é meu e o que está errado. A negação é uma forma fácil de evitar a responsabilidade, que todos adquirem de acordo com a sua condição. A nossa Trindade é Amor, tal amor como vós não sabeis, tanto que o meu Pai me enviou para me entregar por vós, levando sobre mim os vossos pecados. Nós somos Amor, de tal modo que não sereis deixados sozinhos perante o sofrimento. A minha Mãe e Mãe de todo o povo, continuará a guiar-vos para que não sofrereis sozinhos, e então o meu Anjo da Paz virá dar-vos a paz que o anticristo tentará roubar ao meu povo. Não vos deixarei sozinhos, pois vejo que estais constantemente sitiados pelo diabo e pelos seus seguidores, bem como pela ira do próprio homem, que faz crescer o mal como fermento na humanidade. Estais sitiados, crianças, muito sitiados e perseguidos pelas artimanhas do mal para vos fazer cair em pecado. O mal da rebelião foi derramado sobre as nações, de modo que, no meio de uma fúria de protestos e revoltas, as pessoas se levantarão contra os seus irmãos e irmãs. Pedi a vários líderes que consagrassem os seus países aos nossos Sagrados Corações a fim de os libertar ou minimizar as convulsões sociais, mas não fui ouvido nem levado a sério, por isso o homem é orgulhoso. Portanto, não é apenas aquele que não me ouve que terá de sofrer, mas também a sua nação. Argentina, terra de grandes santos, como vos olhei, e vós não me ouvistes! Meu povo, meu amado povo, lamento por vós que estais a sofrer. A perseguição a uma escala maior virá em breve. A minha fiel Igreja sofrerá, a Maçonaria está a impor leis contra a minha vontade. Lamento pelos templos que serão destruídos pela deboche e pela injustiça. Por conseguinte, meus filhos, preparem-se em conformidade, mudem as vossas vidas, regressem ao verdadeiro caminho. Vinde a mim, cada um se verá, cada um pessoalmente, e cada um verá o quanto me amou, o quanto amou o seu irmão e irmã, o quanto construiu e o quanto destruiu.... Cada um irá examinar-se a si próprio no amor. Meu povo, a vida é a dádiva do nosso amor, por isso, apelo a vós que viveis para alcançar a Salvação, apelo a vós para que ameis como eu vos amo. E para isso preciso de criaturas que desejem alcançar os benefícios da Minha Casa, criaturas com intenções fortes, criaturas que estejam prontas a perdoar, criaturas que desejem a vida interior ao meu lado, para que não sejam apenas religiosas mas plenamente cristocêntricas, e para que eu lhes possa dar os Meus benefícios, para que possam viver, desfrutar do Meu Amor e cumprir a Minha Vontade. Rezem pelos meus filhos, rezem pela França, o medo do seu povo continuará, o terror e o ódio não dão paz. Esta nação está a sofrer neste momento. A colina de Montmartre será ocupada e o meu santuário Sacré-Coeur será espezinhado, profanado e depois destruído; estou a sofrer por causa disto. Rezem aos meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, o tumulto está a piorar, e os meus filhos estão a sofrer impiedosamente. Rezem, meus filhos, rezem por aqueles que não acreditam, que não me amam e desprezam a minha Mãe. Rezem, meus filhos, rezem, os Estados Unidos estão a tremer. Rezem pelo Chile e Equador, a terra está a tremer fortemente. Meu amado povo, a minha Misericórdia avisa-vos, deveis viver mais perto de mim, confiai-vos à minha Mãe Santíssima, pedi a companhia dos meus Arcanjos e anjos que vos acompanham. Não continuem a viver sozinhos. O Anticristo está a preparar a sua vinda silenciosa. O meu povo está a sofrer, está a ser purificado, e este mendigo do amor está a avisar-vos e a chamar-vos para virdes a Mim. Meu amado povo, escutai as explicações da Minha Palavra. Abençoo-vos com os dons do meu Amor Misericordioso. Não quero que vos percais. A Minha Misericórdia é derramada sobre a Humanidade, todos a aceitam, como é a Minha vontade, ou ignoram-na, como Satanás quer. O meu amor é para cada um de vós. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Abril 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu Coração está cheio de Amor pelos Meus filhos. Toda e qualquer criatura humana que Me preserva continuamente nas suas vidas é aquele tesouro pelo qual o Meu sacrifício é continuamente perpetuado. Eu não me afasto de nenhum dos meus filhos. Neste momento, estou mais próximo de todos eles para aceitar a conversão de uma forma radical. Não deve ser morno, mas neste momento menos do que nos outros. Amados, ao descrever-vos o tempo que virá para vós, sinto-me aflito por ver os desenvolvimentos para a humanidade. O mal irá acelerar nos últimos momentos deste momento, e a acção do mal será maior para manter o meu povo afastado do meu lado, confundindo-o em todo o lado e em todas as áreas onde possa afectar a vida humana e o ambiente em que cada pessoa se encontra, social, política, educacional, religiosa e económica. Os meus filhos encontrarão a sua fé enfraquecida pelos constantes 'a favor' e 'contra' de toda a mundanização, que assumirá o controlo total dos meios de comunicação, impondo assim um constante 'a favor' e 'contra' de ideias, estilos, gostos e pensamentos, presos por tudo o que for contrário à Minha Vontade. O mal pesará cada vez mais, e o bem será cada vez menos conhecido. O impacto do mal no homem levará o homem a considerar o mal como algo natural e, portanto, a não detectar este mal, porque o diabo esmagou a consciência no homem para que este não fosse capaz de distinguir, o que o levaria a perder a Vida Eterna. Nem todas as pessoas se entregarão ao mal, mas aqueles que são estranhos ao meu Amor serão tantos que não quererão saber sobre os meus templos, nem sobre as minhas imagens, nem sobre as minhas Palavras. Portanto, aquele que quiser permanecer perto de Mim quase terá de Me amar em segredo. Por isso, peço-vos vivamente que entreis em vós e me encontreis, porque agora deveis crescer espiritualmente! Caso contrário, não aprendereis a crescer no meio das grandes perseguições a que sereis constantemente submetidos pelas forças do mal. A lei do homem não respeitará a lei de Deus. O homem ficará ainda mais orgulhoso, convencido, e encher-se-á de falsidade para persistir na luxúria, até que se veja embriagado pelo mal, vendo o bem como o mal, e o que é mau e indecente como o bem. Vejo os meus filhos vestidos de forma estranha, os homens vestem-se como mulheres, e as mulheres usam roupas de homem; perderam a modéstia e não sabem o que é vergonha. Esta é uma humanidade que tem regredido gradualmente em valores e bom senso; não é de admirar que nela surja uma crise. A humanidade aprenderá que o diabo tem poder sobre as posições mais altas do mundo, grandes pensadores dizem à humanidade para não me ouvir, grandes cientistas deram armas perigosas às superpotências para usar e intervir, ameaçando destruir uma grande parte da humanidade, entrando assim numa escalada de tensões que acabará no uso de armas que reduzirão a população do mundo. Olhar-se-ão uns aos outros e não se reconhecerão uns aos outros. Cada pessoa parecerá um leproso, a pele será reduzida a nada, e a dor e o choro rastejarão sobre o solo devido ao fluxo constante de ar venenoso. Neste momento, o Coração do Homem é como uma pedra. Lamento que a mensagem completa que a minha Mãe deu em Fátima não tenha sido dada a conhecer, porque é tão dolorosa, mas tão verdadeira, que se os meus filhos soubessem disso, isso mudaria o homem e o seu destino. Perante a desobediência repetida do homem, o desastre, a pilhagem, a destruição, a angústia, o terror e a fome virão a todo o lado. Aqueles poucos que não caírem vítimas disto, deixem-nos levantar os olhos para o Céu e rezar, permanecendo concentrados em Mim, ou então o Maligno tomará posse deles, pois o Maligno está constantemente a introduzir conflitos entre Mim, semeando discórdia, planeando nos mínimos detalhes para frustrar alguma boa acção do Meu povo. O meu povo, o orgulho virá e tomará conta de todas as nações, os mais poderosos usarão a força para combater as nações menos poderosas, a terra tremerá, o inferno regozijar-se-á, vendo os meus filhos tirar-lhes a vida como animais. O homem não vai querer saber, nem nada que o faça adormecer; portanto, é mais fácil para o mal entrar e fazer o que quer com os meus filhos. A estupidez do homem faz com que ele caia e se aleije. As nações amigas serão grandes inimigos, levantar-se-ão umas contra as outras, fazendo o mal sem remorsos. Crianças, saibam que a guerra já começou e que será lenta. Mas a guerra espiritual que o mal se infiltrou no Coração do Homem fará com que ele esqueça que ele é Meu filho, e a humanidade acenderá um desejo de se atacarem uns aos outros, pois o mal derramou a sua ira sobre toda a terra, de modo que o amor será banido dos Corações. O grande erro desta geração vai tocar o que é meu. Luxo e conveniência pessoal combinados com uma falta de fé entraram no próprio coração do Cristianismo. Como a minha Igreja se tornou esquecida; como eu sou constantemente profanado! E os olhos dos curiosos celebram isto por ignorância, na perpetuação constante de ideologias anti-cristãs apoiadas pelas hordas maçónicas que detêm o poder. Meu povo, tenho saudades vossas, estais tão longe de mim que o hábito do mal vos fez esquecer-me. Eu sou o Deus da Misericórdia, mas por amor devo permitir que o homem continue o seu livre arbítrio, fazendo o que o conduzirá à maior dor jamais sofrida pela humanidade. Tendes de vos purificar para poderdes reconhecer-Me novamente. Rezai crianças, rezai para que o homem se arrependa. Rezai crianças, rezai pelos Estados Unidos, o orgulho volta contra eles, a natureza fá-los-á sofrer. Rezem crianças, rezem pela Coreia do Norte, o orgulho irá levá-la à tristeza. Rezem as crianças, rezem pela França e Itália, a natureza irá surpreendê-las. Meu povo, vocês viverão na terra, mas este último lamentará ainda mais sobre a humanidade caída e tremerá constantemente. Meu amado povo, permanecei comigo, ainda que vos olhem com aversão, ainda que vos chamem loucos, permanecei contra a corrente do mundo, permanecei como aquele meu santo remanescente que me ama como os seus irmãos não me amam.... Sê mais espiritual, sê mais espiritual, não permaneças nos trapos do passado, sê crianças renovadas no espírito da verdade. "O céu e a terra passarão, mas as minhas Palavras não passarão. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Maio de 2017 - Mãe de Deus
Esperei pela palavra da nossa Mãe e reflecti sobre a variedade de pensamentos transportados por cada ser humano, e quanto do que nela é transportado coincide com o que deveria ser a nossa prioridade, porque é verdade e vida. Virgem Maria Santíssima: "filha, estavas à minha espera? Luz de Maria: 'sim, Mãe. Ela é tão bela, que me encanta com o seu manto dourado, intrincadamente bordado com detalhes brancos, e o seu véu não parece um tecido, mas sim um raio de sol que a cobre da cabeça quase até aos pés; ela é tão pura que esta pureza amplia a sua beleza.... Bem-aventurada Virgem Maria: 'Amada, neste mês que dedicais à minha maternidade, o meu desejo é que mantendes a paz, porque serei fortemente atacada por aqueles que não me amam, como um gesto ofensivo ao meu Filho. Os meus filhos devem enviar bênçãos; concederei graças àqueles que agem em obediência ao meu Filho. A escuridão tomou conta das mentes das criaturas e saturou os seus corações de escuridão. Convido os pecadores ao arrependimento, mas eles permanecem endurecidos e teimosos nos seus pecados; escarnecem dos meus pedidos, e com tanto mais prazer juntam-se ao que é pecaminoso. Luz de Maria: 'Mãe, como podemos reparar os Vossos Sagrados Corações por tanta dor? Virgem Maria: 'Amada, agindo e trabalhando em bondade, sendo portadoras de paz e testemunhando a presença do meu Filho em vós. Quão grande é a responsabilidade daqueles que conhecem o meu Filho e eu, que conhecem os apelos feitos à humanidade! É uma bênção e ao mesmo tempo uma grande responsabilidade; não deveis ser como aqueles que não nos conhecem, não deveis permitir que o mal se apodere de vós por um momento, seja uma causa de dor para os vossos irmãos ou um motivo de tropeço. Meus filhos, chamei-vos para serem ajudantes do bem no difícil caminho dos vossos irmãos e irmãs que se imergiram no mundo. Amados, a falta de controlo do homem sobre as suas emoções deve-se à fragilidade com que o homem trata o que lhe acontece de todas as maneiras. Permanecer indiferente ao caminho espiritual causa fraqueza em todas as esferas do homem, e assim tornou-se presa fácil do mal. A acção do mal não permaneceu passiva, pelo contrário, actua rapidamente, e o povo do meu Filho, vivendo na pressa do momento, não pensa, não se volta para dentro, mas vive externamente, entre outras coisas, juntamente com a agitação social. Crianças, deveis abraçar a novidade deste momento, em que o Espírito Santo vos chama para serdes mais espirituais, para manterdes a unidade com o meu Filho. A pessoa espiritual não separa o seu interior do exterior, das suas relações com os seus vizinhos, mas o seu irmão entra na espiritualidade que esta pessoa vive internamente, a fim de participar neste trabalho e acção em total intimidade com o meu Filho. O homem interior, o homem espiritual, é aquele que convida os seus vizinhos a caminhar com ele; ele não exclui, mas quer incluir todos nesta renovação que experimenta, nesta felicidade constante, não porque não sofre, mas porque tudo é motivo de oferenda, e portanto de alegria. É o que está dentro de uma pessoa - alegre e cheia da luz de Deus - que se transfere para o seu exterior e para tudo à sua volta, a acção do Espírito Santo dentro dele e para com os seus semelhantes. Crianças queridas, neste momento todos querem justificar a sua obra e acção; por conseguinte, todos dão um sentido pessoal à verdade. Significado caprichoso para justificar o que não sabem, o que não sabem, e para justificar a promiscuidade sem ouvir a sua própria consciência. Muitos pensam que são aprendidos porque sabem sobre um assunto, mas não sabem que acreditar não é o mesmo que saber tudo, ter a última palavra ou o maior conhecimento. Filhos queridos, sejam espirituais, procurem o meu Filho, desejem-no, estejam unidos a Ele. Meus amados, sabeis que grandes sacrilégios contra a Eucaristia ocorrem, não só em segredo, mas também em público, e os meus filhos permitem-lhes passar despercebidos por causa da sua falta de aprofundamento na verdade. Tantas hostes consagradas foram levadas pelos seguidores de Satanás para mostrar o seu desprezo pelo meu Filho na Sagrada Eucaristia e cometer sacrilégio! Tantas mãos estendidas para receber o meu Filho na Eucaristia com o coração cheio de reprovação e de ingratidão por não O amar! O desrespeito pelo meu Filho é generalizado nas igrejas e é visto com grande indiferença por aqueles que têm o dever de O proteger. Amados, tenho-vos invocado em tantas ocasiões, e delineei em pormenor o que irá acontecer para que vos possais preparar espiritualmente e no que é uma necessidade primordial. Alguns entendem isto mal e estão aterrorizados, outros aceitam-no com indiferença e dizem que não vai acontecer, outros ainda zombam das minhas palavras e dizem que o que eu prevejo já passou. Não é este o caso, a minha Palavra é para este momento, como é para qualquer um que deseje unir-se ao meu Filho e faça o esforço; que sejam determinados e humildes o suficiente para rezar pela ajuda de Deus, receberão a graça necessária. Como Mãe, tomo-vos pela mão e não vos afasto, mas levo-vos comigo na estrada, se o esforço for contínuo e não intermitente. Rezem, meus filhos, rezem pelo Havai, eles ficarão surpreendidos com o fogo. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, pois esta sofrerá dores inesperadas. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, ele tremerá. Rezem, meus filhos, rezem, a guerra caminha com firmeza, falsos acordos de paz não sobreviverão. Amados, eu amo tanto todas as pessoas que não deixo ninguém sozinho. Aquele que pede a minha ajuda irá recebê-la sem demora. Eu sou o Advogado das pessoas perante a Santíssima Trindade. Peçam, crianças, e eu serei o Advogado daquele que me pedir. Não desesperem, crianças, o trabalho e a boa acção são para vós protecção face ao mal. Rezem, sejam activos para testemunhar perante os vossos irmãos e irmãs sobre o que trazem dentro de vós. Minha filha, que os meus filhos não desesperem, isto é uma falta de fé. Diga-lhes que são filhos do Rei e que, portanto, possuem a vontade de renunciar ao pecado e receber a bênção do perdão dos pecados e um firme objectivo de melhoria. Diga-lhes que sou a Mãe de toda a humanidade e que estou à espera de todos. Meus amados filhos, não esperem pelo momento de passar, sejam amantes do meu Filho na Eucaristia. Neste momento, a humanidade está em maior tumulto, é terreno fértil para o mal operar com facilidade. Não se distraiam, concentrem-se naquele que é o centro da vida humana, Deus, que é um e três. Ninguém é abandonado pela Mão Divina, ninguém. Apresse-se e entre nos nossos Sagrados Corações. Venham, crianças, aqueles que estão indefesos, aqueles que têm fome, aqueles que não têm mão para os receber, aqueles que acreditam não serem amados pelo meu Filho, os humildes, venham crianças, venham a esta Mãe que vos ama e não deixará nenhum dos seus filhos abandonados. Abençoo-vos do meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Maio de 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, a minha Bênção dá frutos abundantes quando os meus filhos o recebem com um Coração pronto e em acção de graças. O povo do meu Filho deve carregar a Cruz juntamente com o meu Filho e desta forma reparar, partilhar, unir com a doação do meu Filho, porque em total rendição nada pode tirar esta unidade. E isto é o que vos venho chamar a fazer, a ser um com a Santíssima Trindade.... Para que possais voltar ao caminho certo; nunca é tarde demais para uma criança arrependida. Venho convidar-vos a começar uma nova vida, cheia do verdadeiro amor que o meu Filho vos oferece. Na vossa vida quotidiana estais conscientes de que cada trabalho, cada acção é feita por cada um individualmente, e não convidais o meu Filho a fazer as obras e acções juntamente convosco. Desta separação entre o divino e o humano em que o homem vive, segue-se que a ignorância provocou a estagnação da humanidade, de modo que acreditas que Deus está distante e que para O encontrares deves olhar para fora de ti. É por isso que os meus filhos vagueiam e escolhem caminhos que parecem conduzi-los a uma espiritualidade mais profunda, mas que, pelo contrário, os levam a aproximar-se de falsos ídolos, falsas crenças e acções fora do que o meu Filho permite. A humanidade está a viver em constante mudança, é que neste momento estas mudanças são tão constantes que não se repara nelas e se afunda num comportamento errado. O individualismo é o que é mais normal para esta geração e está em ascensão. O bem de um é o bem de um, e o mal de outro é o mal de outro; pensamos que nada nos diz respeito, que tudo é muito pessoal e que devemos lutar pelos egos das pessoas. Isto, meus filhos, gera orgulho. Quando não partilham, quando a alegria do vosso irmão não é vivida como a vossa, quando há rivalidades e irmãos que com línguas afiadas atacam aqueles que estão no fundo, meus filhos, isto é orgulho. O orgulho faz violência à criação porque a torna insensível, priva-a de amor, compaixão, misericórdia, perdão e faz com que os orgulhosos se tornem ignorantes do mandato do Primeiro Mandamento. A humanidade está num estado de constante mudança; a mente humana recebe influências de tudo à sua volta, influenciando a sua psique e influência externa através da moda, através da música, cinema, videojogos e tecnologias abusivas. Além disso, tal como a terra sofre mudanças, as mudanças no sol e na lua chegam à terra, e o corpo humano não está preparado para receber altos níveis de emanações geomagnéticas e pequenas partículas da atmosfera e do sol. Isto provoca alterações no ritmo normal dos órgãos do corpo humano, no seu trabalho e actividade, aumentando a possibilidade de doenças. O homem é um receptor e transmissor do bem ou do mal; o mal causa mudanças no próprio homem, e ele próprio emite essas mudanças para o universo, tal como o bem se reproduz indefinidamente a si próprio. Lamento que neste momento o mal seja maior do que o bem. Em determinados meses, quando a actividade solar coincide com certas fases da lua, ocorrem grandes mudanças na Terra, causando terramotos, alguns de grande intensidade. E o homem pensa que é o mestre da sua vida, portanto o que ele faz não está relacionado com o resto do universo, mas sim com o seu ego. Tantos dos meus filhos estão à espera de algum sinal para obedecerem aos meus apelos! Filhos, eu sou esse sinal, incitado pelo momento em que vivem, incitado pelo desrespeito dos meus apelos, incitado pela desobediência de alguns dos meus sacerdotes, incitado pelo facto de o homem dizer: "já aconteceu e aqui estamos nós" ... Mas não é este o caso, meus queridos! Já houve acontecimentos graves antes, mas de um país para outro tiveram tempo para se ajudarem uns aos outros. O que está para vir é um momento em que haverá tristeza, tristeza e todos sentirão que estão sozinhos no mundo. Será um momento de dor e de confronto entre o homem e o bem ou o mal. Portanto, não sejam como os fariseus, não rezem para serem vistos, não recebam o meu Filho na Eucaristia por causa das aparências, porque quem recebe o meu Filho consciente do pecado em que ele vive, forja a sua própria condenação. Vi joelhos feridos, joelhos com vestígios de mortificação, mas está tudo vazio, porque não oraram conscientes do que exprimem em oração, não vivem o que exprimem em linguagem, não são autênticos, não são testemunhas da verdade do meu Filho. Vejo orações vazias, sem sentimentos, que se repetem, porque os vossos pensamentos estão longe do que dizeis. Vejo corações vazios a repetir o que aprenderam de cor, por isso insisto na necessidade urgente de despertar a consciência no homem, para que ele possa fortalecer a sua fé e penetrar em si mesmo, onde está o meu Filho. É urgente que perceba que tem uma alma, e que sem ela o corpo não seria um corpo, porque a alma dá vida. É urgente que percebais que tendes um espírito, e que deveis viver em constante correspondência de amor com a Santíssima Trindade. É urgente que o homem perceba que não pode caminhar sozinho e que deve salvar a sua alma para alcançar a Salvação e não perder a Vida Eterna. Crianças amadas, o homem deve possuir uma qualidade especial sem a qual não pode fazer nada de bom, não pode agir e não pode fazer nada de bom sem esta qualidade especial. E é esta qualidade que o opressor mau atacou para que desaparecesse do homem, esta qualidade é o amor.... Sem ela, o homem não pode exigir nada, porque o homem é o produto do amor. Sem amor, o homem não será capaz de desenvolver as suas capacidades ou sentidos; tudo o que é certo e bom nasce do amor. Crianças, conhecem o amor da Santíssima Trindade? o amor é a maior coisa de que o homem foi dotado e é o que o homem mais despreza. O mal quer confundir a humanidade, levando-a a um comportamento teimoso até que a criatura humana se torne completamente irreconhecível nas suas acções e trabalho. Filhos amados, um verdadeiro cristão é aquele que testemunha a presença do meu Filho nele, sendo amor na prática. Crianças, querem ser livres? Sejam amor, e aí encontrarão a verdadeira liberdade, quando as obras e os actos fluem sem entraves, porque vêm daquela fonte que flui com leite e mel, a fonte do verdadeiro amor, o Amor de Deus. O homem desconhece a importância de entrar no Amor Divino e de se alimentar dele para o crescimento espiritual e a posse do amor! Amado, o homem olha para fora; deve olhar para dentro das pessoas, e isto pode ser visto nas suas obras e actos, na forma como amam. Procura o que está dentro das pessoas, e serás capaz de reconhecer a presença divina ou a falta dela nos teus irmãos e irmãs. Mas para tal, deveis primeiro purificar-vos e desistir do que vos é mais doloroso, porque ainda não confiais plenamente no meu Filho. Uma criatura sem amor é uma criatura vazia, não se conhece a si mesma, não se reconhece como filho de Deus, sempre lhe faltará algo, porque nada a satisfará. Meus filhos, convido-vos a parar e pensar cuidadosamente sobre a responsabilidade de serem filhos de Deus. Meus filhos, olhai para cima sem uma palavra e com todo o amor que tendes, pedi a protecção de Deus. Não se esqueçam de rezar o Santo Rosário; o Pai Eterno concedeu-me abundantes graças para aqueles que são crianças zelosas que não esquecem o Santo Rosário. Unam-se, compreendam-se uns aos outros, sejam solidários. Meus amados, a humanidade enfrenta o massacre; sede avisados, não esqueçais a espiritualidade, não vos esqueçais de vos preparar. Rezai, meus filhos, rezai pelo Chile, este país vai sofrer. Rezem, meus filhos, rezem, no oceano encontrarão o que o homem nunca imaginou. Rezem, meus filhos, rezem e preparem-se para o Advertência. Rezem, meus filhos, rezem pela Jamaica, os meus filhos ficarão surpreendidos com a água. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não sejam como aqueles que não conhecem a Palavra Divina. Por conseguinte, não a devem desrespeitar. O mal existe, mas não esqueçam que o bem é maior e que o alcançarão olhando para o meu Filho e arrependendo-se das vossas más acções, e Ele perdoar-vos-á. Não sigais as inovações do mal, não vos deixeis contaminar, sejam criaturas de amor e bons hábitos. O momento está a ficar cada vez mais curto. Vinde a mim, eu vos guiarei em direção ao meu Filho. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe de toda a humanidade, procuro almas para os conduzir ao meu amado Filho. Povo do meu Filho, deveis concentrar-vos na profundidade de cada palavra que o meu Filho vos deixou nas Sagradas Escrituras e fixar-vos para obedecerdes aos pedidos do Céu. Amados filhos, quantas vezes vos convidei a cumprir nas vossas vidas, como na explicação da palavra, o que por ordem de Deus um verdadeiro cristão deve realizar para o bem da sua alma e do destino da humanidade! O mal não foi erradicado da face da terra, é neste preciso momento que o mal persegue ferozmente os meus filhos. A falta de amor não vem de Deus ... A raiva não vem de Deus ... A rebeldia não vem de Deus ... Sê mais sábio e vê que o mal te faz reagir contra aquilo que constitui uma maior espiritualidade e uma maior santidade no homem. Meus amados, neste momento a paz da humanidade está pendurada por um fio, sendo esse fio a vontade humana dos que têm poder terreno, esquecendo-se de que é muito limitada. O homem esquece voluntariamente que a autoridade sobre todo o poder pertence a Deus, e não a qualquer homem. Negligencia o amor a Deus e ao próximo ... Vejo tantos dos meus filhos por quem lamento profundamente; não só são desobedientes, como arrogantes, e a arrogância cega os seus sentidos e endurece os seus corações, de tal modo que vejo como é difícil para eles amarem-se a si próprios. Filhos do meu Imaculado Coração, o mal cresce em todo o mundo, e isto é um sinal da iminente incursão pública do anticristo no palco da humanidade. O anticristo gera o mal, alimenta-se do mal e do orgulho, tudo o que é contrário à vontade de Deus, e se os meus filhos forem contra o Amor de Deus, eles participam na expansão do alcance do anticristo. Amado, um homem de Deus é qualquer ser humano que testemunha a Deus com a sua vida, que faz a vontade de Deus, e que em algum momento da sua vida regressa a Deus com um coração contrito e uma firme intenção de melhorar. Portanto, o povo de Deus continua a crescer, continuará a crescer, e eu apelarei sempre à consciência de cada pessoa para que regresse ao caminho da verdade e da vida, daí os meus apelos para estarmos vigilantes uns contra os outros. O mal penetra nas pessoas para que estas mesmas pessoas façam com que as trevas penetrem na Igreja do meu Filho. É preciso discernir e reconhecer o mal e a sua acção contra a conduta, hábitos, práticas, amor, esperança e, sobretudo, contra a fé de cada um daqueles que são meus. Eu aviso-vos como Mãe. O filho de Deus luta contra os espíritos que são enviados pelo diabo para vos atacar e vos difamar. O inimigo das almas alegra-se com a credulidade dos meus filhos, criando reacções negativas contra os profetas de Deus, a fim de minimizar a palavra que é explicada à Humanidade. Filhos do meu Imaculado Coração, quantas falsidades entre esta geração! Quanta falsidade há na negação do anticristo, na sua permanência na terra e na forma como entra, incitando à guerra, minando a Igreja do meu Filho e atacando instrumentos para manter um vasto campo de manobra que se expande constantemente, ganhando domínio sobre as pessoas, sobre o que o homem criou - não sobre as montanhas, mas sobre as pessoas para se destruírem umas às outras, levando-as para longe de Deus! Amados filhos do meu Imaculado Coração, o anticristo ganhou força através das suas acções em círculos poderosos do mundo, onde ele é reconhecido. Para ele, é extremamente importante semear a discórdia na humanidade e minimizar os meus apelos, para diminuir o conteúdo desses apelos do meu Filho, das minhas Palavras e da minha intercessão. O anticristo não está a diminuir, mas a crescer através de grandes conspirações, através de mentiras e compromissos a que grupos poderosos no mundo se juntaram voluntariamente, para o estabelecimento de um governo único que perseguirá o povo do meu Filho, a fim de se apoderar do que é propriedade de Deus. Queridos filhos, o anticristo não é um conto de fadas para criar medo em vós, ele é uma realidade que vive na terra, lançando os seus truques dos cumes da sociedade global para dominar a humanidade. O Anticristo tem poder neste momento, e esse poder vai crescer até que ele atinja toda a humanidade e a faça sofrer a mais cruel das opressões. Vós, meus filhos, conheceis o meu Filho e a Sua presença real na Eucaristia; conheceis o amor do meu Filho pelo Seu povo, conheceis a Misericórdia de Deus, neste momento não ponhais de lado as graças com que contastes para regressar ao caminho da Salvação da alma através do dom do amor. Neste memorial, desejo a vós, que levais a peito estes meus apelos, que sejais firmes nas vossas boas intenções e nas acções que precisais de mudar, que reaviveis em vós a força do Espírito Santo e que compreendais que tendes de compreender os sinais e sinais deste momento. O meu amor materno diz-me para vos guiar e para ser um Advogado para todas as pessoas, se me pedirem para o fazer. Rezai o Santo Rosário, não o recitais, rezai o Santo Rosário, rezai o Santo Rosário com devoção, concentração e meditação, e em cada paragem de mistério oferecei-o por vós mesmos, o corpo místico da Igreja, por todos aqueles que, agarrados à falsidade, querem diminuir a presença do meu Filho como centro da Sua Igreja. Orem, meus filhos, orem por aqueles que não amam e esperam pelo meu Filho. Orem, meus filhos, orem para que não sucumbais às artimanhas do mal. Orem, meus filhos, rezem para que o meu Anjo da Paz seja ouvido à sua chegada. Meus filhos, rezem, a humanidade será surpreendida pelo poder do poder das grandes nações que se confrontarão, e com este homem sofrerá. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não esqueçam que a ciência usada para o bem é uma bênção, e usada para o mal, dada a dependência do homem, paralisa o mundo e mergulha-o na escuridão de um momento para o outro. Crianças queridas, não se levantem umas contra as outras, unam-se com o Amor Divino nas vossas mãos e unam-se, unam-se, crianças, aqueles que de uma forma ou de outra têm nas suas mãos o poder e o destino das nações. Não se oponham ou desprezem aqueles que alcançaram reconhecimento no mundo; pelo contrário, uni-vos com aqueles entre os meus filhos que julgais que não alcançarão maior conhecimento, mas a quem a casa do meu Filho chamou para ser a Sua voz neste momento. Uni-vos, povo do meu Filho, todos vós, uni-vos e não apenas criai um muro, mas já tomai medidas contra os tentáculos do mal, para que ele não tenha êxito na sua derradeira tarefa contra os meus filhos. Abençoo-vos e peço-vos que vos aproximeis do meu Filho com um coração cheio de sinceridade, para que com a sua misericórdia vos aceite e para que permaneçais nele como filhos do Rei dos reis e Senhor dos senhores, que sois. O Meu Imaculado Coração triunfará.... E vós permanecereis no Meu Coração, Meus fiéis filhos. Abençoo-vos, amo-vos, protejo-vos. Como a Estrela da Manhã, assim eu ilumino o caminho dos meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Maio 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo com o Meu Amor. Meu povo, onde estais vós? Falo-vos, e vós não Me ouvis... Eu chamo-vos, e vós não me respondeis .... Suplico-vos, e não me escutais, e não tomais as minhas palavras com a devida seriedade .... Neste momento é necessário que os meus filhos cresçam e penetrem no meu amor, para que, quando fordes amor, não seja fácil para o mal fazer-vos fantoches e causar o mal. Meu povo, vós não tendes compreendido a urgência do crescimento interior para que Me possais encontrar e unir-vos a Mim. Todo o tempo que são retidos por este ego humano, com o qual não deixam de se vangloriar e de se vangloriar constantemente. Sabe tudo, pode fazer tudo, deixa tudo de lado para continuar a ser você mesmo, para ser 'ego'! Os vossos gostos ou preferências podem não estar de acordo com os meus ensinamentos, com o comportamento de um verdadeiro filho meu, mas eu não paro, e vós não podeis parar na vossa viagem na minha direcção, não podeis parar e pensar que já tendes tudo para me alcançar. O desenvolvimento espiritual de uma pessoa não termina até que ela parta para a Minha Casa. Alguns do meu povo são convencidos, egoístas, arrogantes, acusadores, imperdoáveis, impõem o seu próprio ponto de vista, não aceitam o pensamento e a compreensão dos seus outros irmãos e irmãs nos meus assuntos, apontam constantemente as falhas dos seus irmãos e irmãs, não sabendo que a falha que apontam é a que mais têm. Isto, meu povo, é tão comum em vós que me entristece ver-vos a andar com os mesmos trapos que sempre usaram. As querelas não são apenas aquelas que vêem em público entre os meus filhos, mas aquelas que todos carregam dentro de si e num instante se exteriorizam de uma forma dura quando ataca os seus irmãos, sem sequer parar por um segundo para pensar no mal que está a fazer a si próprio. Confiei missões a alguns dos meus instrumentos, e esta missão que dei através do esclarecimento da minha Palavra não é imprudente, mas é para o meu povo crescer, porque não posso simplesmente levar-vos à oração ou simplesmente chamar-vos a aceitar-me, sem uma verdadeira transformação interior, para que a fé nasça em vós, aceite e verdadeira. Meu amado povo, vós necessitais de praticar, a prática do meu Amor pelos vossos irmãos e irmãs. Aquele que é como um chicote, como um abusador do seu irmão, não é real, ele finge estar entre os meus.... A paz é o sinal daqueles que caminham na minha direcção ... O respeito pelo próximo é o sinal de quem caminha na minha direcção ... A falta de confiança é o sinal de quem não é verdadeiramente meu filho, mas é morno e precisa de se envolver no momento, porque estes apegos não vos permitem crescer, são um obstáculo constante .... meu amado povo, não venho explicar a minha Palavra, para que a leiam e não a pratiquem, sendo os mesmos descrentes, tolos, ignorantes e arrogantes que aqueles que me causam sofrimento. Cada pedido que faço é uma ordem para vós, uma ordem para crescer e ser mais espiritual e menos pecador. O crescimento espiritual mantém-vos afastados do pecado e do que é mau. Tenho de vos preparar para caminhar no Meu Caminho, não podeis tomar atalhos como desejais, deveis caminhar de acordo com a Minha Vontade. O crescimento espiritual aumenta a fé na criação, e os meus filhos têm de crescer para superar o que os aprisiona. A maioria das pessoas liga-se voluntariamente ao que é mundano, aos seus estilos de vida, aos seus gostos e prazeres, não confiam em mim, não acreditam em mim, não se submetem à minha Vontade, e alguns desafiaram-me por causa dos terríveis apegos que têm. Apegos que dominam a mente e acreditam que sem eles não serão capazes de viver. O meu povo, esta geração rebela-se contra mim a cada momento, por isso não será fácil para si viver, porque terá de viver com os acontecimentos que se avizinham, como viverá quem vive em riqueza de um momento para o outro? Como viverá aquele que vive concentrado na sua economia de um momento para o outro? Como viverá aquele que está habituado a satisfazer o seu "ego" e os seus caprichos? Como viverá aquele que está acostumado a comandar? Como viverá aquele que não me obedeceu? Meu povo, não terá o conforto deste momento.... Nada! A segurança estará na fé na minha ajuda e na ajuda da minha Mãe juntamente com os vossos irmãos na viagem. Não poderão ter os vossos caprichos neste momento, tornar-se-ão iguais, aquele que tem e aquele que não tem nada, e neste momento a segurança estará em mim, e quem não estiver pronto a obedecer não poderá suportar esta condição. O meu povo, o momento já não é um momento, torna-se curto, e vocês continuam como se nada tivesse mudado. Grandes doenças propagam-se rapidamente, e quando se tornam conhecidas pelos meios médicos, incapazes de as esconder mais, o que a minha Mãe vos revelou para algumas doenças irá detê-las, mas no meio de tudo isto precisais da fé da criação. Crianças, quantos de vós não alcançam uma espiritualidade maior, porque negais constantemente a vossa transformação interior! Uma pessoa pode ter passado pela sua vida com um certo carácter, com uma forma particular de ser, com exigências e preferências muito pessoais.... Mas este é o momento de mudança, transformação, cura e uma forma especial da minha ajuda. Crianças, vocês são seres com livre arbítrio, estão conscientes das vossas acções, podem raciocinar sobre as vossas acções ou obras, têm mente e consciência; utilizem estes dons para o crescimento, não para a regressão. O eu humano é parte da consciência, por isso é tão importante que se conheça a si próprio, para que possa decidir mudar para o seu próprio bem e para o bem daqueles que o rodeiam. Esta geração sente-se auto-suficiente com a tecnologia actual e mergulhou na utilização de artefactos modernos, não querendo acreditar que os consome imediatamente, impede que sejas fraternal e disposto a mudar, e leva-te à violência e à dependência. Quantos de vós se esquecem de mim, não pensando que, mesmo com todas as inovações modernas, são iguais a outras gerações que se perderam como esta geração devido à falta de esforço para me conhecerem! Não podem fazer nada sozinhos, precisam que eu permaneça em vós, tal como eu habito em cada um dos meus filhos. No momento em que me estais a separar de vós, daí o cisma profundo que estais a criar, que estais a impedir este diálogo ininterrupto que deveria existir entre nós. Tendes um propósito humano na vida ... E eu chamo-vos a este divino, que não tem fim, meu povo, eu facilito o nosso encontro, mas vós resistis neste momento da existência humana de tamanha importância, de tamanha altivez. Não deveis permanecer os mesmos, não deveis cometer os mesmos erros do passado, não deveis continuar a usar os trapos de maus hábitos aprendidos na vossa família ou aprovados por vós próprios. Nenhum ser humano tem o poder de profanar o seu irmão ou de o manter em constante tormento. Crianças, a criatura humana deve aceitar a minha acção e trabalhar para que o vosso ego humano não se levante contra os vossos irmãos e irmãs. O meu povo, o sofrimento da minha Igreja não é algo distante; será severamente purificado, e vós, o corpo místico, estais na minha Igreja, pelo que deveis ser melhores a cada momento. Não desistam, continuem a unir-se na minha vontade. Não sois abandonados por Mim, cada pessoa é especial e insubstituível para Mim. Meu amado povo, o sol está a derramar as suas emanações nocivas e vós ireis sofrer. A corrida armamentista das nações encontrará a sua raison d'etre perante os olhos da humanidade. O lobo em pele de ovelha quer capturar a humanidade sem se aperceber, por isso, neste momento, parece estar a lutar pela paz mundial. Não se deixem enganar, meus filhos, estejam vigilantes em todos os sentidos. Quando a economia parecer muito sólida, não confiem nela. Eu vejo mais à frente e não viverão como antes; aquele que tem dinheiro será como um mendigo, e o mendigo ensinar-lhe-á a viver sem o ter. Todos precisarão de irmãos e irmãs para se protegerem como cristãos perante a perseguição voraz que será desencadeada com grande força contra o meu povo. Não esperem pelos sinais anunciados pela minha Mãe para mudar; a mudança tem de acontecer agora. Reconciliai-vos comigo e dai graças por terdes sido chamados a viver no meu Amor, do qual provém tudo o que o homem precisa. Rezai, crianças, rezai pela França, que sofre profundamente com o terrorismo. Rezai, crianças, rezai pelos Estados Unidos, esta nação fará os meus filhos sofrer. Rezem crianças, rezem pelo Equador, esta minha nação testemunhará o despertar de um grande vulcão. Rezem, crianças, rezem pelo Médio Oriente, a humanidade chegará ao inesperado. Meu amado povo, rezem pela Minha Igreja, sejam prudentes e se empenhem na transformação em verdadeiros Meus filhos. Face ao egoísmo humano e à arrogância, mostrem fé em mim através de uma verdadeira transformação interior. Apelo a todos para que se preparem, porque o momento já não é o momento. Mas o meu povo está à espera, e quando acordarem, será duplamente difícil para eles virem ter comigo, mas o amor da minha Mãe não cessará, ela continuará a interceder por cada um de vós e a atrair-vos para o meu caminho, onde nunca encontrarão uma porta fechada. Abençoo-vos, meus amados. Não esqueçam que este é um momento de preparação. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Maio de 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos, quero que abram os vossos olhos espirituais, para que a cegueira se afaste de vós. Quem não quiser continuar a viver no mal deve ter a coragem de pôr de lado as más acções, os maus ensinamentos que recebeu, a ignorância, o desrespeito, mas acima de tudo, até que os meus filhos abandonem a arrogância com que tratam os assuntos do meu Filho, não crescerão e, portanto, não poderão manter a sua visão clara guiados pelo Espírito Santo. Esta palavra é a vontade de Deus para que despertem da letargia em que se afundaram e continuem a viver confortavelmente como se nada estivesse a acontecer. Foi assim que as pessoas da geração de Noé agiram, nada as comoveu, zombaram das palavras de Noé e do que ele estava a construir em obediência a Deus. Alguns eram incrédulos, outros achavam-no louco ou possuído por um espírito maligno que o levou a construir a arca. É assim que o homem desta geração caminha, adormecido até à posse do que deseja, mantendo a sua segurança no deus do metal, através do qual alcança um "estatuto" que lhe confere superioridade sobre o resto da sociedade. Sabe que o que é material não durará para sempre, nem será a causa da segurança eterna, mas como os surdos e mudos, vivendo por falsos raciocínios, continua a deixar-se levar à desobediência. Alguns dos meus filhos assistem à Missa para ouvir e participar na refeição do meu Filho, rezam diariamente para se confiarem a Deus e oferecem-me algumas Ave Marias. Dizem a si próprios que não fazem mal ao próximo nem a ninguém, mas não são espirituais, são medíocres; a renúncia ao que é mundano torna-os temerosos, acreditam sem convicção, vivem uma 'vida leve', acreditam que obedecem aos Mandamentos e a Deus, mas não atendem ao chamamento, consomem os seus dias nas múltiplas actividades do seu trabalho. E como é que é o seu Coração? Esqueceram-se de que onde está o coração, há fé. Queridos filhos, o meu Filho aguarda uma resposta ao Seu pedido e que o Seu povo lhe pergunte: "Venha a nós o Vosso Reino". E eu pergunto-vos: em que Reino viveis vós? No reino que é mundano? Não vos deixeis distrair pelo maligno, que mantém as suas milícias na terra, tentando constantemente distrair-vos com aquilo que vos causará o maior dano espiritual, para que vos torneis mais fechados à ocorrência de acontecimentos reais confirmados pelos sinais destes momentos. Vós, meus filhos, exorto-vos a estar vigilantes, enganados a acreditar que estais à espera do Salvador, e sendo enganados, aceitareis o anticristo. A humanidade enfrenta a guerra, não haverá ordem na terra, a fome engolirá toda a humanidade, e o anticristo intervirá para dar aos meus filhos uma suposta paz, uma falsa segurança, e dar-lhes-á comida.... E como irão reagir aqueles que não conhecem o meu Filho e se recusaram a ouvir estes apelos? Eles serão escravizados pelo engano e seguirão o anticristo, fazendo dele um culto do mal. As pessoas irão adorá-lo porque ele lhes oferecerá imortalidade, imortalidade sem Deus, mas a humanidade, tola e ingrata, irá ceder e segui-lo, sem saber que o desejo do mal é destruir a maior parte da população mundial. Meus filhos, no momento em que o palco está montado, as pessoas estão a caminhar para ele. Ao longo dos séculos, o malvado acumulou através das suas artes malignas o que precisa neste momento; alimentou o esoterismo, falsas doutrinas, levou o homem à ignorância da verdade, forneceu-lhe falsa segurança e negação de Deus. Tudo o que vos exprimo, crianças, é verdade. Cada um de vós deve conhecer e reconhecer o meu Filho, para que não caiam no mal. Cada ser humano que se agarra às artes das trevas, que se agarra ao conforto e ao excesso, cada um de vós que adora o deus do dinheiro e procura possuí-lo para manter a segurança, cada um de vós que viveu e cometeu actos contra o Espírito Santo, cada um que viveu difamando o seu irmão, cada um que deseja o mal ao seu irmão, infunde em si mesmo, mesmo que não tenha consciência disso, aquela parte do que viveu, e transmite geneticamente esta herança que está actualmente a despertar na geração mais jovem. Peço-lhe que quebre estes laços do passado ... Exorto-vos a tornarem-se novas criaturas ... Apelo a que transbordem com o amor do meu Filho ... Apelo a que renasçais para uma nova vida que vos desprenda do desejo desmedido de bens materiais e abrace o enriquecimento da vossa alma, para que possais viver na plenitude daqueles que pedem: 'Venha a nós o Vosso Reino', preparai o Reino para que a Vontade de Deus possa ser cumprida na terra como no Céu. Deveríeis preparar-vos neste momento, para que possais reconhecer o que não é de Deus. Meus filhos, o opressor mau terá o poder de mudar as leis da natureza e desta forma convencerá os meus filhos e eles submeter-se-ão a ele, esta é uma grande e terrível provação para a Igreja. Meus amados, vós sabeis isto, vós ouvis isto, não ignorais o que vos disse; mas há uma grande diferença entre saber e fazer, entre conhecer e reconhecer, entre conhecer e corrigir-se a si próprio. Em 1 Coríntios 15,58: 'Sede, pois, firmes, cansados, sempre perfeitos na obra do Senhor, porque sabeis que no Senhor o vosso trabalho não é em vão'; em 1 Tessalonicenses 5 Paulo conclui a sua lição sobre a vinda de Cristo com estas palavras: 'não adormeçamos, pois, como os outros, mas vigiemos e sejamos sóbrios'. Filhos amados, que teria acontecido se os apóstolos não tivessem trabalhado após a ressurreição do meu Filho, se não tivessem trabalhado pelo Reino de Deus, se tivessem esperado sem trabalhar? Teria o Evangelho sido conhecido? Teria a palavra sido conhecida? Vós, que vos chamais seguidores, amantes, adoradores, crianças, discípulos e cristãos, sois obrigados a responder como o meu Filho vos ordena, e sabendo o regresso iminente do meu Filho, sois obrigados a fazer o maior esforço em cada momento, como se este momento fosse o último, e é assim, que cada momento é o grande presente de Deus para cada um de vós. Em 1 João 3,2-3: 'Amados, agora somos filhos de Deus; o que seremos ainda não foi revelado. Mas sabemos que quando Ele for revelado, seremos como Ele, pois vê-lo-emos como Ele é. E todos os que têm esta esperança Nele se purificam, tal como Ele é puro". O fim dos tempos está a chegar, o pecado abunda; como Mãe, eu te guardei do pecado, e tu não dás graças, tu não respondes.... Vedes como as doenças aumentam ... Vedes como a raiva possui as pessoas ... Vedes os grandes protestos em todo o mundo e não acreditais ... Pelo contrário, negam que têm de mudar, não querem ser melhores, persistem nos vossos pensamentos e com esta negatividade que transmitem aos vossos irmãos e irmãs, continuam a ser hipócritas recebendo o meu Filho na Eucaristia, sem um exame de consciência adequado em espírito e verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tanta coisa irá acontecer e tantas contradições irão surgir que aqueles que não estiverem preparados irão abandonar o meu Filho. A Igreja do Meu Filho irá sofrer ainda mais e muitos dos meus filhos irão abandoná-la. Negação, pecado, desprezo, arrogância, falta de amor são os grandes muros que vós próprios erguestes contra Deus, e Ele, por respeito ao livre arbítrio, não os quebra, e o que acontece dentro destes muros? Deus está lá ou não? O caminho da humildade, da submissão, da obediência, do cumprimento dos Mandamentos e da renúncia aos apegos dá-vos a misericórdia de Deus, e Ele conduz-vos pelo caminho que vos afasta do pecado. Neste momento, os pecados contra o Espírito Santo abundam. Pecados contra o Espírito Santo estão constantemente a ser cometidos. O meu Filho explicou-vos a verdade, não vos ilude com belas ideias, nem vos diz que esta geração O obedece. Sabeis porquê, crianças? Porque a verdade é força para a alma, é alimento para a alma, é liberdade para a alma, portanto nestes chamados o Céu fala-vos com verdade. Aquele que ama é livre, sabe bem que a sua liberdade está no meu Filho e não nas pessoas, por isso não se sente escravizado. Amados filhos do meu Imaculado Coração, um momento é um momento, e nele o amor do meu Filho por cada um de vós leva-o a amar-vos e a perdoar-vos, a amar-vos e a receber-vos, a amar-vos e a guiar-vos. Invocai-O, procurai-O, encontrai-O de novo, arrependei-vos dos vossos erros e pecados com os quais O ofendestes, confessai os vossos pecados e saístes limpos para encontrardes Aquele que nunca vos deixou. Preparai-vos e lembrai-vos da Segunda Vinda do meu Filho. Rezai, meus filhos, rezai por Espanha, esta nação conhecerá a dor. Rezai, meus filhos, rezai pela Venezuela, a dor continuará até que a liberdade seja encontrada. Rezai, meus filhos, rezai, a terra ainda estremece. Rezem, meus filhos, rezem, não se esqueçam que as doenças saem dos laboratórios; usem o que vos tenho dito para a saúde. Rezem, meus filhos, haverá um grande desastre no mar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu estou convosco, eu sou a vossa Mãe, e a Mãe não abandona os seus filhos. A minha bênção é um bálsamo para as feridas, as preocupações e a saúde de cada um de vós. Unidos, adoremos o Rei dos reis e Senhor dos senhores. Abençoo-vos. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Maio de 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno percorre toda a terra em busca de criaturas que precisam de se aproximar do meu Filho Divino, e desta forma intercedo como Mãe por cada uma destas criaturas humanas. Não quero que uma só alma pereça, todos devem reconhecer que precisam de mudar em algum aspecto da vida, e não o podem fazer sozinhos, todos precisam de Salvação eterna, todos precisam de conversão, todos precisam da ajuda de Deus. Não alcançarão nenhuma elevação espiritual se não reconhecerem primeiro que sem Deus não se pode alcançar nada. O homem que dá bons frutos é aquele que sabe que Deus vê tudo, e que se lembra que o bom trabalho e a acção são requisitos que ele deve cumprir para manter essa relação que flui entre Deus e o homem. Não se pode dar o que não se tem. É por isso que tantas discordâncias estão a tomar forma agora mesmo diante dos seus olhos em famílias, casamentos, locais de trabalho, entre irmãos e irmãs, e finalmente na sociedade em geral. Quando o Coração não tem amor, não pode dar o que não tem, e é aqui que entra a discórdia, porque sem Amor Divino presente em cada momento, a falta de amor vem e traz trevas e raiva, mal-entendidos, discórdia e outras atitudes com as quais as pessoas se distanciam umas das outras. O homem do momento deve cooperar consigo mesmo para a sua própria Salvação, mas para minha tristeza isto não está a acontecer. A sociedade tem criado seres egocêntricos, seres que estão constantemente em competição uns com os outros. O homem não quer reconhecer que não tem ajuda para mudar o seu comportamento de modo a que as suas acções estejam de acordo com o que o Céu ordena. Cada uma das chamadas que recebe é um amor todo-poderoso que se derrama sobre aqueles que o reconhecem. Crianças, não se devem limitar a ler a palavra, devem ser vocês a discerni-la e perguntar: "onde estou eu em falta? O que é que preciso de corrigir? O que devo deixar para trás porque isso me deixa desconfortável? Deve fazer o necessário para mudar o que o impede de se levantar, o que o impede de se entregar verdadeiramente à conversão. A luta entre o bem e o mal é constante; desde que a humanidade o permita passar despercebido, o mal ganha. Não se quer abandonar o 'ego', que falsamente o mantém num sentido irreal de estatuto. Quem não se rende à Santíssima Trindade vive numa falsidade que não fará dele um melhor filho de Deus até que olhe para dentro e decida viver pelas aparências. O meu Filho não vos chamou a todos para viverem num mosteiro, mas Ele está a chamar todos vós para conseguirem unir-se tanto com Ele que todos vivem interiormente dominados pelo amor de Deus e vivem a vontade de Deus como num mosteiro interior. O meu Filho chamou-vos a ser misericordiosos, a perdoar, a não ser parcial da injustiça, o que faz parte da preparação dos Seus filhos para o que eles irão experimentar e o que alguns já estão a experimentar, perseguição, martírio.... Um discípulo do meu Filho obedece e resiste à violência porque é um seguidor fiel do amor do meu Filho. Neste momento, a perseguição dos cristãos não está escondida e a Igreja do meu Filho, no entanto, sabendo que eu já a proclamei, deve levantar a sua voz e rezar por aqueles que sofrem esta opressão actual. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o maligno persegue os meus filhos, aqueles que lutam pela unidade, precisamente porque encontra a sua satisfação na desunião, e isto leva-o a crescer. O mal não pode destruir o bem, e acerca disto vocês, crianças, devem ser claros, acreditar e caminhar com esta certeza. As provações conduzir-vos-ão a um maior crescimento e fortalecimento se a vossa mente e coração direccionarem o vosso olhar exclusivamente para o objectivo Divino, que é o de vos levar a saborear antecipadamente o Céu. Crianças, deveis preparar-vos para continuar no caminho do meu Filho; não o podeis fazer esmagando os vossos irmãos e irmãs, nem impondo as vossas preferências ou o que pensais estar certo. Aqueles que desejam conhecer o meu Filho devem procurá-lo não só em oração, mas na sua compreensão, oferecendo-se através da obediência e devoção pelo bem dos seus irmãos e irmãs. Meus amados, estou a levar-vos a responder e a tomar a firme decisão de continuar a ser filhos obedientes que desejam fazer das suas vidas uma forma de agir de acordo com os preceitos de um verdadeiro cristão. Os meus filhos não são aqueles que ensinam novas formas de amar a Deus e ao próximo. A lei de Deus está contida antecipadamente nas Sagradas Escrituras, para que cada um não faça a sua própria lei. Conhecem a palavra, mas não a desmontam, não voltam a ela repetidamente, não a põem em prática na vossa vida pessoal. Crianças, tendes medo de reconhecer que sois desobedientes ao chamamento de Deus. Acumulam tesouros para a Terra e não para o Céu, os vossos pensamentos sobre o vosso próximo são os piores e menos apropriados, para vós, a dúvida não é uma possibilidade, mas uma lei que aceitastes e por isso julgais, esquecendo que é assim que sereis julgados. É por isso que vos convido a arrependerem-se; passam a vida à espera de mais tempo, sem pensar em termos de obrigações sociais ou familiares e de trabalho, não dizeis: Eu espero mais tempo. Apenas fazem Deus esperar, confiando na Sua Misericórdia, e isto é grande teimosia, idiotice e desrespeito. Já vos falei do que está a acontecer à humanidade, mas ainda estais envoltos em vós próprios e não mudais as vossas prioridades. A humanidade, sendo vítima do seu próprio desenvolvimento, irá experimentar a dureza da opressão das nações que se prepararam para lutar contra os filhos de Deus a fim de estabelecer uma religião onde Deus não existe, mas onde o livre arbítrio permitirá que cada pessoa dentro desta religião viva de acordo com a sua própria consciência, precisamente porque o homem neste momento não usa a sua consciência, mas age por imitação e teimosia. Amados filhos do meu Imaculado Coração, alguns de vós estão a preparar um refúgio para tempos de perseguição e opressão.... E a vossa consciência, os vossos pensamentos e o vosso Coração, como é que eles se estão a sair? Sereis seres desprendidos e dispostos a viver com os vossos irmãos e irmãs? Tereis o Coração do meu Filho para O ver no vosso irmão? Na verdade, digo-vos que o homem se prepara para o material e deixa o espiritual para o fim, o amor no Coração de cada pessoa é necessário para que a coexistência alcance a unidade. Filhos amados, o meu Filho chamou cada um de vós pelo nome, e no entanto alguns não acreditam na misericórdia de Deus e negam a Deus o que Lhe pertence. Estes serão os que caem com o rosto no chão e choram a sua desobediência. Os vulcões estão a erguer-se, a derramar, e é aqui que o homem vê a sua pequenez face à grande obra do Pai Celestial. A terra intensifica os seus tremores, e é aqui que o homem clama a Deus. Os mares provocarão agitação nas zonas costeiras, o nível dos oceanos subirá e o homem terá de recuar. As estações irão mudar mais, até o semeador não saber quando plantar, quando preparar a terra, face a uma natureza fora de controlo. Rezem, crianças, rezem pela Austrália, esta minha nação vai sofrer. Rezem, crianças, rezem, o terror faz com que a humanidade sofra demasiado. Rezem, crianças, rezem pela Rússia, não é um prenúncio de paz, mas de lamento. Rezem, crianças, rezem, porque a manipulação da natureza pelo homem traz escassez e falta, e não serão capazes de cobrir as necessidades humanas básicas. A água está contaminada com radioactividade em qualquer altura. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, chegará uma altura em que haverá um grande frio nos países tropicais, e onde normalmente está frio, o calor fará o homem sofrer. Não ignorem as minhas palavras, a terra está ameaçada por um corpo celestial, e o homem continua a comer e a beber como se nada estivesse a acontecer. Chegará o momento em que se dirá que os instrumentos que transmitiram a explicação das Palavras do alto foram autênticos. Isto, meus filhos, é patético, rejeitar a misericórdia de Deus é uma ofensa grave. O trigo não será colhido antes da hora marcada, mas as ervas daninhas serão arrancadas por ordem de Deus. Aproximam-se doenças graves que atacarão o sistema digestivo; use a planta conhecida como Angelica Litvora e use a planta inteira da forma correcta, as mulheres grávidas devem ter cuidado. Está a chegar uma doença que irá atacar os olhos; use a planta conhecida como artemísia para este fim. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sede obedientes aos pedidos Divinos; permaneço perante cada um de vós, sou a vossa Mãe e amo-vos. Neste dia em que celebrais a minha intercessão como Maria Auxiliadora, confiai-vos ao meu Filho e deixai-me guiar-vos pelo verdadeiro caminho. A minha bênção esteja convosco. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Maio 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a Minha Bênção está nos Meus filhos, que são a expressão do Meu Amor. O Meu Divino Amor supera todas as expectativas humanas, o Meu Amor está na sua plenitude. Portanto, o Meu Amor não é nem será compreendido, nem as minhas chamadas não são e não serão plenamente compreendidas. Peço à humanidade que viva em completa união comigo, mas porque não dou tudo, a minha Palavra será mal interpretada de acordo com a conveniência de cada ser humano, esquecendo que .... "muitos serão chamados, poucos serão escolhidos". Os meus filhos esforçam-se por ter uma maior consciência do que tinham antes, isto obriga-vos a não agir como aqueles que não Me conhecem. Nem todos os seres humanos chegam ao conhecimento da verdade, nem todos eles mergulham nas Minhas e nas Palavras da Minha Mãe nestas chamadas. Peço-vos que alcancem a plenitude da vida unida a Mim, e para isso é necessária uma decisão corajosa para colocar as Minhas coisas à frente do que é do mundo. Cada ser humano toma geralmente a Minha Palavra de acordo com a sua própria conveniência, uma forma de autodefesa que usa para justificar um comportamento que não está de acordo com o que Eu quero do Meu povo. Meu amado povo, vós adorais a ciência, e quanto mais ela entra nas mãos do homem, mais o homem se submete às suas novidades e mais mergulha naquilo que não é confortável nem para o corpo nem para o espírito. Neste momento vejo uma humanidade enfraquecida pela tecnologia que a consome completamente, uma humanidade que me coloca em segundo lugar na sua vida, uma humanidade que não me coloca em primeiro lugar, mas me afasta a cada momento, porque o ego humano sai com grande força por causa de um homem que não é nem física nem moralmente imune à tentação. Dou-vos a minha Palavra, e vós, em vez de a aceitarem amorosamente para ser melhor, aceitai-a para ser arrogante, para discutir, questionar e apontar para os vossos irmãos. Qual dos meus filhos pode ser o juiz de outro irmão ou irmã? Aquele que deve justificar as suas acções .... meu amado povo, não negligencie a minha Mãe, mas, pelo contrário, esteja verdadeiramente consciente de quem é a minha Mãe e da sua protecção especial para com os seus filhos em todos os momentos. O que se destaca no coração e no raciocínio dos meus filhos é a necessidade de permanecer unido à minha Mãe, não apenas para imitá-la, mas para continuar a trabalhar sob a sua protecção no meu rebanho e assim viver praticando as virtudes que um cristão deve manter escondidas. O fiat da minha Mãe torna a minha Igreja fecunda, e por isso a minha Mãe é a Mãe dos meus filhos. O meu povo deve compreender e viver nesta relação real, activa, interior e exterior com a minha Mãe e comigo, para que sejais fecunda. Tendes de crescer espiritualmente para vos renderdes à minha Divina Vontade e viverdes no meu trabalho e acção, e depois confiardes-vos Àquele que é cheio de graça. Não só a minha Igreja como instituição deve dar continuamente à luz novos crentes, mas os meus filhos devem levar-me no seu modo de vida como uma testemunha viva. A minha Mãe é um membro santo da minha Igreja, é Aquela que é cheia de graça, e é um exemplo para todos os meus filhos de devoção incondicional, bem como de fé e amor absolutos. A minha Mãe, desejosa de obedecer e de pôr em prática a Palavra de Deus, é aquela que comunica à minha Igreja, aos meus filhos, os tesouros que possuiis, os acontecimentos que o próprio homem causou através da desobediência, e as resoluções que vos libertarão deles. Não quero que vejais a minha Mãe como uma concorrente das minhas graças, mas ela é também a distribuidora de graças para que as pessoas possam ser salvas. A minha Mãe é o membro mais exemplar da santidade e o membro mais privilegiado da Minha Igreja. A minha Mãe preserva e preservará a sua missão específica na minha Igreja; por isso, ela convida, chama e dá a sua palavra aos meus filhos, para que eles não se percam. Minha Mãe não é o adorno da minha Igreja, mas é a luz que o meu Pai enviou para ser a minha Mãe e a Mãe da minha Igreja. A minha Mãe não vem para competir com o seu Filho, mas para conduzir os meus filhos no meu caminho, em direcção à Salvação, por sua intercessão. Minha Mãe vira-se para o meu povo para lhe pedir o seu "sim" pessoal! E para vos guiar pela mão até Mim. A minha Mãe é a Mãe da humildade e fica ofendida quando o homem a coloca acima de mim. Isto porque o homem não compreendeu a verdadeira essência de Minha Mãe, a mediadora de todas as graças. A Minha Mãe fala aos meus filhos não só neste momento, mas durante muito tempo, porque durante muito tempo os meus filhos viveram mais imersos em pecado do que em obediência a mim. Sede obedientes à minha Mãe, que vos chama por vontade de Deus e por amor a vós que sois seus filhos. A minha Mãe fala-vos do pecado, do bem e do mal, e o homem nega o mal, como se a minha Mãe estivesse a falar mentiras e sobre o que não existe. A minha Mãe apela ao cumprimento da Lei de Deus, e o homem apenas apela à minha Misericórdia Divina, vendo que a humanidade está a instalar-se numa vida desenfreada, onde é mau viver correctamente e cumprir os Mandamentos. Crianças, os meus profetas em todos os momentos da história humana têm sido tratados como loucos ou extremistas e seres que trazem tragédias. E assim é que o homem não vê a tragédia da sociedade actual, tal como a humanidade não a viu no passado. A humanidade quer viver nesta falsa e errónea felicidade colectiva do pecado, opondo-se à Palavra de Deus. O meu povo, lembre-se que a época da colheita é quando o joio é mais como o trigo, e aqueles que permanecem longe de mim e não me conhecem ou dizem que vivem perto de mim sem consciência ou crença nos meus ensinamentos, ficam muito facilmente perplexos. Sem entrar no conhecimento da minha Palavra, não podem compreender-me e amar o 'porquê' e o 'para quê' chamo-vos para trabalhar e agir no âmbito do meu trabalho e acção. O não viver na prática da minha Palavra limita-vos no vosso crescimento, em abordar-me com confiança e em satisfazer os pedidos da minha Mãe. Meu povo, deveis permanecer confiantes de que a vida de um cristão não é apenas ir à Missa ou receber-Me sem uma verdadeira consciência e preparação adequada. Deveis conhecer-Me para Me amar e saber que neste Meu grande e Infinito Amor por cada um de vós, a Minha Justiça ainda bate, antecipada pela livre vontade do homem, trazendo-lhe a sua própria dor na vida. Sou infinitamente misericordioso e perdoo a quem vem arrependido e com um forte objectivo de melhoria, mas o homem deve confessar este arrependimento e este objectivo de melhoria para receber a Minha Misericórdia, que não nego se for devidamente solicitada. O homem não pode continuar a comer e a beber como se nada estivesse a acontecer, enquanto a humanidade me mantém escondido para cometer actos impuros e ofender-me com todo o tipo de pecado. O deboche não vos conduz a mim, as obras contrárias à Lei de Deus não vos conduzem a mim, separar-me das vossas obras e as obras não vos conduzem a mim, mas faz-vos cair constantemente num poço profundo, onde encontrareis mais compreensão e maior aceitação por parte daqueles que se recusam a sair do pecado. Vejo como os meus filhos mencionam o anticristo com tanta facilidade e o apresentam tão naturalmente que parece ser um amigo da humanidade, e aqueles que não o avisam negam que ele possa absorver os meus filhos e apropriar-se dos bens que possuem de todas as maneiras, sendo o único líder perante o qual os grandes líderes das nações se curvarão. Um governo que será o maior perseguidor dos que são meus, uma moeda para identificar os meus crentes, uma religião que me exclui completamente. O domínio do mundo por um impostor é aceite por aqueles que neste momento têm o poder sobre a humanidade para declarar guerras, para matar à fome países que não lhes trazem rendimentos, para enviar doenças a nações que não lhes convêm. Eles, que decidem o destino da humanidade, decretam revoluções, revoltas, insurreições, o colapso dos governos, o colapso da economia.... E continuarão a fazê-lo até que os meus filhos, perante a purificação, me reconheçam como Rei dos reis e Senhor dos senhores. O enganador, o anticristo, alimentará os famintos e dará de beber aos sedentos com grande bondade aparente para os escravizar, mas quando os tiver nas suas mãos, será um grande opressor, castigador e perseguidor dos meus filhos. Ele açoitará o meu povo, vesti-los-á de púrpura, e açoitá-los-á com a maior dor, da qual não tem conhecimento neste momento. Este usurpador enganará aqueles que não me conhecem plenamente, aqueles cujos corações não estão prontos, os orgulhosos, os instruídos, que em alguns casos pregam a minha Palavra mas não a vivem, porque os meus ensinamentos vão além de conhecer a Palavra Santa com o coração. O meu povo deve ser santo e reconhecer que tem de entrar em mim para se tornar um com a nossa Trindade; só assim alcançarão o discernimento para se defenderem contra tal terrível mal. Este impostor olha com grande raiva para a minha Mãe, que está cheia de graça. Ele conhece os atributos da minha Mãe; ele sabe do que o meu Pai lhe dotou para interceder e proteger a humanidade. Este impostor quer eliminar os filhos da minha Mãe para que Ela sofra, porque sabe que a minha Mãe o esmagará com a Vontade Divina, por isso faz-vos crer que as Suas mensagens são inválidas, a fim de minimizar o lugar da minha Mãe na minha nação. Filhos, deveis conhecer-Me e reconhecer-Me, deveis discernir não acreditar em tudo, mas também não negar tudo. Pois muitos virão em meu nome, dizendo: 'Eu sou o Cristo', e eles desviarão muitos. E ouvirão falar de guerras e rumores de guerras; tenham cuidado para não ficarem alarmados, pois tem de acontecer, mas o fim ainda não chegou. Porque nação se levantará contra nação, e reino contra reino, e haverá fome e terramotos em vários lugares, e tudo isto será o princípio do nascimento". Um aumento do número de falsos messias, um aumento das guerras, um aumento das fomes, pragas e catástrofes naturais .... Estes acontecimentos são sinais para esta geração. A humanidade está concentrada no material ... os meus avisos passam despercebidos, e a minha Mãe é motivo de escárnio ... Esta humanidade está a degenerar, e a minha Igreja está a afastar-se de mim .... Eles não querem saber das minhas advertências ou da Parousia ... Eles negam o estabelecimento final do Reino da Nossa Vontade com a Minha Segunda Vinda. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, ele está a fazer sofrer a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem, a terra está mais agitada por causa da proximidade do corpo que vem do espaço. Rezai, meus filhos, rezai, deveis fazer durar a fé perante aqueles que dizem que a religião permanecerá intacta, porque será adulterada. Rezem crianças, rezem, neste momento a Maçonaria está a traçar o destino da humanidade. Orem crianças, rezem, a França ainda sofre de terrorismo. A Inglaterra está a sofrer por causa da violência. Os Estados Unidos continuam na incerteza, conhecerão o infortúnio. O meu povo, a desobediência cega e a negação leva à perdição e à arrogância; não ignorem este mendigo do amor. Venho pelo meu próprio, pelo meu povo ... Não venho sozinho, venho com a minha Mãe e as minhas legiões ... Venho com Omnipotência e Majestade ... Venho como Rei e Senhor e tudo me reconhecerá, terra, água, ar, fogo, meus filhos - tudo tremerá, porque eu, vosso Deus, venho pelo que é meu. Rezai, filhos, em espírito e verdade, não apenas com a vossa boca, sem palavras previamente vividas no vosso Coração. Amo-vos, sois o meu povo, abençoo-vos, meu povo. Abençoo aqueles que lutam todos os dias para serem melhores e para não se perderem. Abençoo aqueles que verdadeiramente se arrependem. Amo-vos profundamente. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Junho 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, no Sagrado Coração do meu Filho e no meu Imaculado Coração, cada um dos nossos filhos é constantemente iluminado e inspirado a trabalhar e agir de acordo com a vontade de Deus. O homem deve permitir, desejar e pedir esta inspiração para que o Amor Divino do meu Filho possa trabalhar na criação humana. Mais uma vez, exorto-vos a ser amor, para que o Amor Divino possa prevalecer em todas as coisas, para que o acto da criação humana não seja apenas um acto que perece sem fruto, mas que nesse acto esteja contido aquele amor que transforma tudo e faz com que cada acto e trabalho seja maior e se expanda. Sejam um só e enquanto filhos da Trindade expandam o amor de Deus, reflictam o amor de Deus através do Espírito Santo. Se uma pessoa se abre à obra do Espírito Santo, alcança a reconciliação, a libertação, a graça e a paz para vencer o pecado, e lembra-te que "quando vier o Espírito da verdade, ele apresentar-te-á toda a verdade; porque não falará de si mesmo, mas dirá tudo o que ouvir, e declarar-te-á as coisas vindouras". Queridos filhos, exorto-vos a prosseguir sem parar, e a cada passo pedireis os dons do Espírito Santo, para que derramado nos vossos corações seja uma criatura aberta à reconciliação, sobretudo com a Santíssima Trindade, convosco próprios e com os vossos irmãos e irmãs. O homem não pode ir sem estar em paz com Deus, consigo mesmo e com os seus irmãos e irmãs. Como Mãe de todo o povo, preocupo-me com o vosso bem-estar, conduzindo-vos a Deus para que possais ser santificados. Vejo-vos a pôr de lado os pedidos do Céu para cumprir, antes de mais nada, os vossos. Por isso, exorto-vos neste momento a avançar sem parar, a avançar com toda a intenção de ser melhor, e a continuar a caminhar para Deus, que vos vê e não desperdiça os esforços humanos, mas vos ajuda para que possais continuar neste caminho para a santidade. Queridos filhos, cada criatura humana é diferente, mas todas devem ser o mesmo amor de Deus, a mesma misericórdia de Deus, a mesma bondade de Deus, onde quer que estejam, cada uma na sua condição. A recusa em melhorar não é apropriada para os filhos de Deus.... A raiva descontrolada não é apropriada para os filhos de Deus.... A crítica não é apropriada para os filhos de Deus.... A falta de amor não é obra dos filhos de Deus ... O ressentimento não é dos filhos de Deus ... O ciúme não é dos filhos de Deus ... Por vezes permitimos que a raiva nos conduza a estados em que estamos fora de contacto, falando palavras contra os nossos irmãos e irmãs com grande vazio no coração. Quando isto acontece, tornam-se irreconhecíveis e têm de recomeçar como crianças, porque aquele que se levanta sem reconhecer que fez mal está a arrastar as correntes da sua má acção atrás de si, e estes trapos continuarão a poluí-lo, e imediatamente este ser irreconhecível surge de novo, afastando-o do que o meu filho deveria ser. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a maldade está a circular por toda a terra semeando o pânico na humanidade. Alguns estão conscientes disso, mas um grande número dos meus filhos não está, e o vazio do qual os seus irmãos sofrem torna-se evidente na indiferença com que vêem os acontecimentos deste momento. Eles estão bem conscientes de que este é o momento em que o mal decidiu manter a humanidade num estado de agitação, começando com as grandes potências e depois espalhando-se por toda a terra. Aqueles que têm poder sobre a humanidade são responsáveis por actos de terror em que se perdem vidas humanas e os meus filhos são mantidos num grande medo. Estes homens e mulheres decidiram continuar a perseguir a Igreja do meu Filho para reduzir o seu número, ao ponto de fechar os templos por medo de que os meus sacerdotes e os meus filhos percam as suas vidas. Isto parece rebuscado para alguns, mas eles deveriam abrir os olhos e olhar para a realidade. Este é o plano da Maçonaria, os illuminati, que inclui aqueles que detêm o poder sobre a humanidade. Deveria procurar constantemente o meu Filho dentro de si, que falará consigo e o guiará, para que não seja manchado pela ignorância. Neste momento, é importante que os meus filhos conheçam a verdade, a Palavra Divina, para que não sejam levados ao erro ou à heresia. A agitação acompanha os meus filhos, porque o inimigo da alma detém as suas legiões de demónios sobre a humanidade, de modo que a agitação, a perplexidade e a perseguição são os principais meios pelos quais os meus filhos se afastam com medo dos seus deveres como filhos do meu Filho. O maligno trabalha em silêncio, sem se revelar, ele trabalha em cada um dos meus filhos, que ele reconhece perfeitamente. Ele está a regar-vos com doença, sofrimento da alma e do corpo; está constantemente a ferir os vossos corações através dos vossos irmãos mais fracos para vos desviar do caminho em que o meu Filho vos segura e no qual os meus filhos perseveraram. Neste momento, os meus filhos devem permanecer espiritualmente vigilantes contra as constantes provocações do inimigo da alma, que conseguiu tornar alguns mais susceptíveis, ao mesmo tempo que tornou outros duros e insensíveis; que mantém outros em prioridades que não são a vontade do meu Filho; que semeia discórdia nos lares sobre os assuntos mais pequenos; que faz com que os meus outros filhos se ressintam e não perdoem; que faz com que os meus outros filhos acreditem que estão sempre certos com os seus irmãos e irmãs; que levou outros a uma vida de independência espiritual, apoiando os seus egos humanos. O inimigo da alma ataca grupos de oração com grande fúria, para que a discórdia possa vir, para os separar e lhes pôr fim. Naqueles a quem o meu Filho confiou grandes obras, semeou cansaço espiritual, e ao olhar para quem está a trabalhar e quem não está, julgam-se mutuamente. Quando o trabalho do meu Filho está a ser construído, ele vem para confundir várias opiniões humanas, para derrubar o que foi erigido. Alguns dos meus filhos são convencidos e não aceitam outras opiniões ou apenas seguem o que pensam; passaram da fase infantil para a fase adulta, mas comportam-se como crianças que encontram satisfação quando os seus irmãos lhes agradam em tudo, dizem 'sim' a tudo. Tomam as suas próprias decisões e não se unem fraternalmente aos seus irmãos em missão, mas seguem o seu próprio guia e não são um só coração com o trabalho, mas caminham ao lado dele para serem vistos pelos outros, mas agarram-se às suas próprias orações, às suas próprias noções, aos seus próprios caprichos e julgam de acordo com a sua própria maneira de pensar. Como estas minhas crianças vão sofrer! O malvado partiu para combater as missões que o meu Filho confiou aos fiéis instrumentos do momento. Ele não quer que a explicação da Palavra Divina seja conhecida, trazendo a doença sobre os meus filhos, que dão o seu melhor para guardar a Palavra do Céu perante a humanidade, para o advertir e motivar no assunto da Salvação da alma. Ele implantou a vaidade em algumas ferramentas, para que eles pensem que sabem tudo, mesmo o mais pequeno sussurro sobre os seus irmãos e sobre os acontecimentos. Para outros, ele faz-lhes pensar que só eles serão salvos, porque só aqueles que estão num determinado instrumento trabalham e funcionam correctamente. O maligno semeia confusão e leva-o a admirar os líderes comunistas e a usar sinais comunistas para que depois adopte facilmente ideologias contrárias à Vontade Divina e se desvie. O mal sabe que se eleva com o grande apoio da poderosa elite económica e política, sabe que os seus tentáculos alcançaram poder sobre as mentes dos meus filhos, e sabe o poder que tem sobre a humanidade através da tecnologia mal utilizada, a fim de distrair os meus filhos e fazer com que se concentrem em agradar aos seus sentidos, o que os obriga a permanecer num mundo de ilusão e irrealidade. Os tentáculos do mal trabalham furtivamente, envenenaram a juventude e a juventude rebela-se contra as normas de comportamento moral, espiritual, educacional e social. Os jovens impõem-se aos seus pais sem respeito, impõem os seus julgamentos, desejos, apressam-se em direcção à perdição, poluem o seu corpo e organismo com tudo o que o mal lhes oferece, e estes meus filhos levam sem escrúpulos tudo o que está à sua frente. A modéstia não existe, é passado, é antigo. Como eu sofro pela conduta em que a humanidade mergulhou! As casas sofrem por causa disso, as mães e os pais mergulham nos prazeres, escondendo da família os seus actos e obras impróprios que destroem e destroem o núcleo da família. Enganar, a falsidade instala-se nos lares, e isto faz com que o meu Filho seja constantemente mantido na Sua Paixão Dolorosa. A sociedade sucumbe a tal engano. Meus filhos, será esta uma má imagem desta Mãe, que quer mover o coração dos seus filhos para se converter? Será isto irreal, será esta a verdade que não quereis ver, para persistirdes nas garras de Satanás, o Pai da mentira? Amados filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade sofre às mãos do terrorismo, sofre às mãos do próprio homem, sofre da constante negação a que sujeitais o meu Filho em cada obra e acto contrário à Vontade de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, acordai e acreditai! Acordai e mudai! Acordai e arrependei-vos! Acordem e voltem ao caminho que o meu Filho vos mostra! Acordai e uni-vos! Acordem e reconheçam o meu Filho como Rei dos reis e Senhor dos senhores! Humanidade, este é o momento de surgir e começar uma nova vida ao lado do meu Filho. A misericórdia de Deus está presente em cada momento para aqueles que se arrependem do coração e mudam as suas vidas. Não esperem pela justiça de Deus! O tumulto em que a humanidade foi mergulhada não é outro senão o avanço do anticristo e dos seus seguidores, que vieram perante a humanidade para trazer o caos. O estado actual da humanidade trai a proximidade do opressor maléfico da humanidade. Não seja cego. Acordai! O meu Filho não mantém o seu povo em cativeiro, mas deu-lhe a liberdade de escolher entre o bem e o mal. Chamo-vos para o caminho do bem. O Meu Filho enviar-vos-á o Seu Anjo da Paz para vos consolar, abrir a vossa compreensão e levar-vos a escutar o desejo divino de que todas as pessoas sejam salvas e venham ao conhecimento da verdade. Deveis melhorar-vos espiritualmente, para que a luz do Espírito Santo encontre um lugar para dar fruto. Orem meus filhos, orem pela França, que sofre de terror. Rezai, meus filhos, as grandes potências são o alvo do terrorismo, eles estão a caminhar para a tensão da guerra. Rezem meus filhos, os terramotos estão a aumentar, e com eles as mudanças na geografia da terra estão a aproximar-se do homem. Rezem, meus filhos, rezem, a comida será escassa e o homem entrará em pânico. Pequenos países estão a levantar-se para distrair o homem da verdadeira convulsão com que a guerra e o inimigo das almas está a levantar-se. Crianças, rezem com o vosso coração, com a vossa mente, com todos os vossos sentidos. Rezem em cada trabalho e acção que fazem, rezem em cada sentimento, rezem sobre cada intenção, rezem em cada momento. Rezar não é apenas palavras, não é apenas repetir uma oração, embora isso também não seja mau. Este é o momento em que deve saber que a oração é um acto contínuo que o mantém na vontade de Deus, mesmo nos seus gestos. Amai-vos uns aos outros, vede o meu Filho nos vossos irmãos e irmãs. Eu mantenho-vos no meu Imaculado Coração. Vós sois a alegria do meu Coração quando escutais os meus pedidos. A minha bênção é o meu próprio amor pelos meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Junho 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo, vós sois o fruto do Amor de Deus. A minha palavra continua a aproximar-se de cada um dos meus filhos, para que eles possam rejeitar o engano e abraçar a verdade que perdura para sempre. Vós, filhos, não deveis viver "no momento", mas deveis ser seres que se esforçam constantemente por permanecer em perfeita e eterna união com o meu Filho. Como Mãe da Humanidade, exorto-vos a estar atentos aos sinais do momento e a não ser como aqueles que desprezam a palavra do Céu. O homem está a afastar-se de Deus como resultado de obras e acções humanas perversas, construídas sobre uma vida morna sem compromisso, repleta de feitos e feitos para a conveniência do livre arbítrio pessoal. As ideias, modos de pensar e aspirações do homem nem sempre são aquelas a que o meu Filho vos chama, mas vós sois desobedientes e cada um distorce-as de acordo com a sua própria conveniência. O homem dedica-se à preparação cuidadosa de um futuro no qual o meu Filho é excluído, e assim vive em tibieza, guiado pelo que é pecaminoso, sem considerar o que é a Vontade de Deus. Esquecestes que eu vos chamei para estar atentos aos sinais, não só aos que aparecem no céu, mas também aos que estão constantemente a ocorrer na terra. O mar ficará tão agitado que quase o ouvirão rugir, no meio da confusão dos meus filhos, que rejeitaram todos os Avisos que lhes foram dados. Crianças, na medida em que rejeitarem a conversão, serão maiores admiradores de vós próprios, quantos dos meus filhos irão sucumbir sob o seu próprio orgulho! Quantos irão lamentar a sua ganância e falsa piedade! Examinai-vos a vós próprios! A maioria dos meus filhos vive em tibieza, na sua "zona de conforto", para que não se envolvam como verdadeiros filhos de Deus e não prossigam a vida espiritual. Amados, não percebem nem vêem o perigo em que vivem, ou as constantes armadilhas do mal que espreitam para vos tentar, ou o facto de provocações que não são imaginárias se tornarem parte da realidade do crente que não nega a sua fé. Humanidade, você vive e viverá numa luta feroz para permanecer no "sim" que prometeu a Deus. Esta luta intensifica-se a cada momento. Por isso, a Lei de Deus está a ser desrespeitada e transgredida devido ao mal que cresce não só na sociedade, mas também no próprio homem, rejeitando a Lei de Deus, a ordem de Deus, e acolhendo o deboche que está lentamente a ser incutido pelo próprio diabo, para que o homem se distancie destemidamente de viver num estado de Graça e se submeta ao abismo sob formas de modernismo do qual a Vontade de Deus é excluída. A hipocrisia criada pelo homem leva-o a falar contra as minhas revelações, que por ordem divina lhe dou a conhecer, para que não se surpreenda perante a adversidade e a necessária purificação desta humanidade. Em grande número, vós encontrais e continuareis a encontrar irmãos que, como tropeiros na estrada por causa das suas vidas erradas, seguram uma cruz fixa e pesada nos meus filhos, apontando os seus actos e acções para os levar ao desespero e à incerteza, e assim vos sentis inseguros e caís no que é mau. Atenção, crianças, aqueles seres humanos que teimosamente fecham os olhos aos apelos do Céu tornam-se grandes desprezadores dos verdadeiros instrumentos do momento, e fazem-no por medo da luz que vos traz a clarificação da Palavra revelada de Deus, e por medo das minhas revelações. No entanto, não temais, intercedo pelos perseguidores do povo do meu Filho, para que se arrependam, e por não se arrependerem serão esmagados pela escuridão da sua própria loucura no meio daquela humanidade que despreza a correcção e acolhe o pecado. As minhas constantes advertências não são em vão, nem para vos manter em constante expectativa por medo, mas são para que vos possais preparar e caminhar com justiça em todas as vossas obras e acções, são para que possais saber o que está por detrás das constantes provações e tribulações dos meus filhos. Os meus repetidos avisos são um muro que vos protege de tudo o que se levanta contra o povo do meu Filho, contra o mundo e as suas falsidades, contra as heresias e abominações com as quais querem enganar a Igreja do meu Filho. Vós acreditais que sois os guardiães do povo do meu Filho, e no entanto sois cegos, que não quereis ver, não falais por medo, a palavra de algum irmão vos surpreende, e tratais a palavra do meu Filho como um disparate. Como sois inconsistentes, crianças! A humanidade, que tem um medo idólatra e quantos deuses falsos encontrais no vosso caminho, acordai e não durmais diante de tais falsidades e abominações! Sejam sábios, não desperdicem este momento em coisas triviais, mas sejam inteligentes e conheçam o meu Filho, para que não sejam enganados pela ignorância da verdade e assim caiam na loucura dos orgulhosos e sejam levados como ovelhas para o matadouro. A terra enfrentou os maiores perigos da história da humanidade e tudo vos parece uma mentira. Aceitou as datas que marcam o fim desta geração - datas fixadas pelos humanos - e caiu no terror devido à ignorância da Palavra Divina. Neste momento estás a repetir o que ouviste de outros irmãos: "nada acontecerá, fomos avisados e nada foi cumprido". Hipócritas! Escondem-se atrás dos erros humanos para persistirem na loucura da carne e poluírem ainda mais as vossas mentes, para que com o coração endurecido tudo vos seja permitido. Deus tenta o Seu povo para mostrar a Sua fé. Não rejeitem a palavra, regressem seriamente ao caminho que conduz à Salvação, sendo aqueles que cumprem a Lei de Deus. A Humanidade está dentro do teatro que o mal preparou para vós. Os tentáculos do maligno trabalham incessantemente, e o povo do meu Filho vive em constante expectativa, pondo de lado a reconciliação com o meu Filho, e assim a Salvação eterna. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o mal não dorme, assim que uma pessoa não tem cuidado, espalha-se ferozmente, não só para o tentar, mas também para o destruir. Sede pessoas maduras que conhecem a Verdade Divina, e corrigei-vos a vós próprios sem desperdiçar um momento. A Terra é ameaçada por um corpo celeste, os povos da ciência sabem-no, e a humanidade não o sabe, os governantes das superpotências sabem-no, e não o fazem. Seria bom para a humanidade estar ciente destas ameaças que pairam sobre a Terra. A água quer limpar a terra, o fogo será maior na medida em que as temperaturas são extremas, o ar trará consigo partículas desconhecidas para os residentes costeiros. A maldade aumenta e ganha força à medida que os meus filhos se tornam mais fracos e são mais tépidos do que tépidos. A perseguição e a confusão nas nações aumenta como uma praga que passa através das nações. Os meus filhos não são amados, são rejeitados e mortos por serem cristãos e viverem, tentando ser melhores em cada momento das suas vidas, vivendo uma vida santa. A santidade é odiada pelo diabo e pelos seus seguidores, por isso aqueles que seguem Satanás derrubam as imagens do meu Filho e cometem sacrilégio, açoitando e matando os meus sacerdotes; a bondade é a luz que diz ao povo do meu Filho que o mal não vencerá a bondade. Lamento que as mentes de tantos jovens estejam saturadas com a imundície em que cederam para seguir o que chamam "modernismo", e que as suas mentes e corações estejam desprovidos do meu Filho, valores, moralidade e respeito. Rezem crianças, rezem pela Argentina, ela vai chorar. Rezem crianças, rezem pela Venezuela, esta nação não estará em paz. Rezem crianças, rezem pela Finlândia, ela causará medo pela humanidade. Rezem crianças, rezem, os vulcões estão a causar devastação por toda a terra. Rezai crianças, rezai por vós próprios, para que chegueis ao conhecimento da verdade e sejais filhos fiéis da Santíssima Trindade. A misericórdia de Deus não se esgota, e Ele enviará o Seu Anjo da Paz para amorosamente elevar os oprimidos e renovar as suas forças, para que o povo do meu Filho possa ser iluminado. Não percam a vossa paz, meus filhos, sejam seres de paz. Eu vos amo, eu vos abençoo. Com amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Junho 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, convido-vos a continuar a abrir o caminho na selva dos apetites desordenados, que são abundantes na humanidade neste momento. O meu povo relaciona-se com os meus apelos desinteressadamente, porque não lêem ou não querem compreender o que lhes digo, por vezes com determinação, para que não me abandonem ou não sintam que ao participarem e receberem-me na Eucaristia de Domingo.... Eles já são obedientes. O homem cresceu à minha procura, mas não em si mesmo, mas desviando-se para outros caminhos que o levam a cair nas garras de Satanás. A humanidade, afogada pelo seu próprio desejo de se aperfeiçoar, cega pelo seu constante esforço para avançar, ignorou a criação. Neste momento, ao sofrimento do homem junta-se uma agressão contra o que o rodeia. Na medida em que o homem se atacou a si próprio, destruindo tudo à sua volta, minimizou a protecção da criação sobre toda a humanidade. Chamo-vos à transformação interior; lêem isto, mas não o valorizam, não me amam - pelo contrário, reagem contra a união espiritual com a minha Casa e o crescimento espiritual. Meu amado povo, vós sabeis que o inimigo da alma devora o amor no homem. Sois insensatos, chamo-vos ao crescimento espiritual, a superar a vossa fraqueza e a não ser presa fácil para o diabo, e reagis e agis completamente ao contrário do que eu vos exijo. Isto é tolice humana, a reacção de alguém que não se converteu e está convencido, que não decidiu desistir de tudo por mim, mas, pelo contrário, continua em constante luta contra mim. Esta geração toma as Minhas Palavras de acordo com a sua própria conveniência, a fim de se distanciar de Mim. Ela dá à minha Lei o seu próprio significado, a fim de a transgredir à luz da deboche total em que o homem vive. Os tempos de Sodoma e Gomorra não foram assim. Esta geração ultrapassou-os, porque a humanidade vive no momento e exige respostas que não merece. Os momentos passam sem que se pense no rumo da sua vida, e não se encontra paz, e isto porque não se está satisfeito com nada nem com ninguém. Uma pessoa cresce sem me conhecer, não é necessária iniciativa, nem mesmo isso para me procurar. Vejo tantos dos meus filhos que participam em grupos de oração, ajudam nos serviços, mencionam que pertencem a um grupo, mas estão tão vazios que não se apercebem do que eu lhes dou. A reacção de um grande número dos meus filhos é o orgulho das minhas chamadas. Meu povo, é necessário que olhem para dentro de vós próprios, pois a rebelião constante envenena uma pessoa até a levar a permanecer na solidão da sua própria vergonha. Meu amado povo, "não é só de pão que o homem vive". Alimentais-vos de tudo o que cai nas vossas mãos, e sem me conhecerdes, questionais-me. O demónio detém cada um dos seus tentáculos sobre um determinado sector da humanidade. Cada tentáculo do mal tem sido designado para atacar constantemente os meus filhos, dependendo da capacidade e qualidade de cada pessoa. A nossa casa protege-vos, mas a humanidade rejeita a protecção de Deus e continua a viver no seu 'ego', na sua personalidade, porque para o homem a mais pequena mudança é um sinal de fraqueza. Não sou um Deus sintonizado com os caprichos de cada um dos meus filhos, 'Eu sou quem sou', e o meu povo foi chamado a viver em cumprimento da nossa Vontade. O meu povo, o mal alimenta os orgulhosos, os desonestos, os invejosos, os rebeldes, os traiçoeiros, os que não se deixam cortejar, os que não amam e por isso as suas vidas estão cheias de tibieza em todos os sentidos. Estão à espera... De que é que estão à espera? O que foi revelado será cumprido, a humanidade não respondeu e está numa purificação que irá aumentar a cada momento. Meu povo rebelde! Da nossa Casa virá ajuda divina, como o maná para os Meus filhos aflitos. O Meu Anjo da Paz é o arauto da Minha Palavra e ajudará aqueles que são Meus. Ele, unido com a minha Mãe, será um refúgio para os meus. A terra, meus filhos, será transformada pela natureza, que o homem alterou e conseguiu poluir tanto que foi enfraquecida e, tornando-se fraca, está a desmoronar-se em alguns lugares. O homem terá de emigrar, deixando para trás o conforto em que se encontra. O Anti-Cristianismo é um dos grandes sinais para si, e não o vê. O espectro da guerra foi desmascarado, vive-se na guerra, e não se vê.... Vive-se no meio do ódio de uns pelos outros, e não se vê.... Sois seres de pescoço duro, e não o vedes assim... Não mudam, não se transformam por causa do orgulho, e não o vêem dessa forma ... Roma, sem dar por isso, está rodeada por aqueles que se rebelam contra mim. Roma sofrerá às mãos do terror, e a sua terra ficará manchada de vermelho. O mal alimenta-se de raiva, o homem permite que a raiva o torne irreconhecível. Crianças, Satanás está a usar alguns dos que têm sido meus servos para vos enganar e vos colocar no caminho errado, conduzindo-vos ao abismo. Discern ... Continuai a viver na pobreza espiritual, subsistindo em migalhas, sendo filhos do Rei, por causa da constante negação em que estais, por causa da constante rebelião em que estais, por causa da restrição a que voluntariamente vos submeteis.... Vós conheceis a Minha Palavra e negais as explicações da Minha Palavra. Viveis um momento fugaz ... E não estais prontos a converter-vos! O aviso anunciado pela minha Mãe está perto de vós, e a minha dor é infinita por causa do estado das almas que se recusam a converter-se. Tendes de aceitar mudanças radicais, sérias, decisivas, tendes de deixar de ser medíocres e tépidos. A minha Igreja deve ser a Salvação, não a perdição. Se não decidirem transformar-se internamente e serem testemunhas para mim, de que serve o conhecimento? O conhecimento sem prática é uma vela sem luz. O meu amado povo, alterações atmosféricas até agora desconhecidas, surpreenderão a ciência. O homem não sabe o que provocou, mudando a criação. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia, ela irá sofrer por causa da natureza. O seu povo irá sofrer por causa do terrorismo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, ele será grandemente abalado. Rezem, meus filhos, rezem, a terra continua a tremer e a surpreender aqueles que não a esperam. Os vulcões estão a aumentar a sua fúria, e os grandes vulcões estão a espalhar a notícia. Meu amado povo, passaram da imoralidade ao abandono total, e isto está a aumentar sem medida, ofendendo e transgredindo a minha Lei. Não olhais para a luz da minha Verdade, condenais-vos a vós próprios sem o menor escrúpulo. Rejeitais o sentido do esforço, por isso rejeitastes-Me. Não estais gratos pelo que tendes, mas desprezais isso. Chegará o momento em que o inimigo da humanidade vos desligará dos vossos bens, e lamentareis, porque chegastes tarde a ajudar os necessitados e os famintos. Meu povo, vós não andais, mas sois guiados pela corrente do mundo, por isso não parais e mudais de direcção. As grandes cidades estão cheias do mal e da perdição, e vós, meus filhos, não vos aproximais do mal. Não são donos da Salvação, devem ser dignos dela. Não são donos da Salvação, mas têm de a obter. Vinde a mim, crianças. Vinde a Mim, não sejais rebeldes. Eu vos abençoo, eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Junho 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor protege constantemente cada um dos meus filhos. Como Mulher vestida com o Sol, venho neste momento para abrir os olhos daqueles que recusam ver a verdade deste momento. O mal tomou posse do povo do meu Filho, que cedeu sem escrúpulos à palavra sugestiva: 'prazer' .... O mal não deixa de enganar o homem, e rende-se sem reservas às decepções com que tem arrastado as gerações anteriores. Os meus filhos são perseguidos sem piedade; esta perseguição espalha-se rapidamente. Cada manifestação de bondade é uma reprimenda para aqueles que são adoradores de Satanás. O opressor sinistro do homem, o anticristo, não se apresentará à humanidade, revelando a sua identidade, mas, pelo contrário, será um lobo em pele de cordeiro, no qual os planos mais sinistros são chocados. Alimentará os famintos, curará os doentes, satisfará as necessidades básicas do homem, realizará milagres para que vejais nele o Salvador da humanidade, e quando ele mostrar o seu verdadeiro rosto, será o assassino do povo do meu Filho. O Anticristo penetrará na mente das pessoas, levando-as a lutar umas contra as outras; criará pais contra filhos, e filhos contra pais - as famílias perseguirão os seus membros. O terror engolirá a sociedade até levar à negação da fé e à blasfémia contra Deus. Aqueles que são seguidores do anticristo serão privados de pensamento, pois o seu pensamento será engolido pelo poder psíquico do opressor maléfico da humanidade. Os piores instintos serão despertados nas pessoas, todos se depreciarão uns aos outros. A escassez será um incentivo para que os fracos professem fé no anticristo. Por conseguinte, convido-vos a conhecer o meu Filho e a reconhecê-lo, para que não vos deixeis enganar pelo mal. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, preservai o conhecimento do que diz respeito ao anticristo antes que ele assuma o controlo total da humanidade. Não tenhais medo, mas olhai para dentro de vós mesmos e reconheçais o pecado que cometestes. Tomem a decisão de se transformarem e renovarem internamente com o Espírito Generoso, entrem na verdadeira vida para resistir ao mal. Não rejeiteis as Minhas Palavras, para não lamentardes o que deixastes para trás como algo sem valor. Não predigo aos Meus filhos o que eles não sofrerão, predigo isso para que vos possais preparar e converter. Meus amados, a purificação é a escolha do homem face a tal decadência, abominações e heresias com que o povo do Meu Filho ofende a Santíssima Trindade. A ira de Deus descerá sobre a terra. O que não foi visto antes será experimentado pela raça humana; a incredulidade será o lamento do morno. Queridos filhos, por isso vos dou a Minha protecção. Este é o momento da decisão; não deveis persistir na tibieza, porque o mal vos arrastará para baixo, e não podereis fugir dele. A humanidade deve mudar antes que os demónios se apoderem dela .... Deveis rezar ... deveis arrepender-vos ... deveis erguer-vos espiritualmente, não podeis continuar a ser medíocres, não deveis contentar-vos em chamar-vos cristãos sem dar tudo pelo meu Filho. Não digam 'Pai' se não são verdadeiros filhos, não digam 'perdoem aqueles que pecam contra vocês' se não perdoam, não sejam como os hipócritas. Deus sabe tudo, sabe tudo, e nenhuma criatura humana é ignorada pelo Pai. A humanidade é entregue à desordem total, o meu Filho sofre por causa dela. Rezai pelos meus filhos, rezai pela França, ela será açoitada ainda mais severamente, uma e outra vez. Orem, meus filhos, orem pelo povo do meu Filho, orem por vós próprios. Rezai, meus filhos, rezai, os vulcões fazem sentir o seu poder, sacudindo a terra, derramando a sua fúria sobre a terra, devastando as nações. Rezai, meus filhos, rezai por Espanha, será tomado de surpresa, rezai por Espanha. Rezem, meus filhos, os Estados Unidos continuarão a ser açoitados pela natureza, e o terrorismo virá a causar incerteza. Vós, meus amados, exorto-vos a não vacilar na fé, sede aqueles que brilham no meio da grande escuridão que reina na terra. Não esqueçam que a fraqueza é combatida com a força da Eucaristia, testem este momento enquanto podem receber o meu Filho eucaristicamente. Permanecei na expectativa, a Rússia tomará uma decisão que afectará directamente toda a Europa e indirectamente todo o mundo. Unam-se em nome do meu Filho, sejam fraternais, não procurem o bem individual, mas o bem comum. Os ataques às igrejas e a sua destruição serão uma ocorrência diária para assustar os meus filhos e para os fazer renunciar à fé. Filhos amados, não se calem sobre os vossos pecados, admitam que sois pecadores, examinai-vos, não negueis a vossa Salvação, não vos condeneis por não reconhecerdes os pecados que cometestes. Ouço sermões sobre a Misericórdia de Deus, mas não sois advertidos sobre a Justiça de Deus. O pecador não é recompensado se não se arrepender. Filhos, estais a ser levados à perdição da alma, o pecador deve arrepender-se - esta é a verdade. Os meus pedidos não foram ouvidos, os tempos teriam sido diferentes, se a humanidade me tivesse obedecido, se a Igreja do meu Filho tivesse cumprido os meus pedidos, que eu pronunciei em nome da Santíssima Trindade, o destino de toda a humanidade teria sido diferente. Amados, o Anjo da Paz virá da Casa do Pai com a Palavra Divina na sua boca para acalmar o tumulto da humanidade, o que em desespero fará com que uns se ergam contra outros, perdendo todo o controlo, entregando-se à selvageria causada pelo desespero. Este será o momento do Anjo da Paz, o momento do resgate, a unidade da Igreja remanescente, o rebanho vai acalmar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu protejo-vos, abençoo-vos constantemente, ouço-os e não cessamos sem acção - sejam praticantes constantes da Palavra de Deus escrita nas Sagradas Escrituras. Não persistais na inércia! Acordai, meus filhos, acordai! Levem a sério as minhas chamadas. Chegará o momento em que verão o cumprimento do que vos revelei e como se arrependerão da vossa desobediência. Exorto-vos a ouvir esta minha palavra. Abençoo-vos. Não tenhas medo, estou constantemente a observar-te e a salvar-te de males maiores. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Junho 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu coração ainda bate por cada um de vós.... Tenho sede de almas! Chamo-vos uma e outra vez à obediência, e vós recusais. Vós continuais a erguer-vos sem necessidade de mostrar que estais contra Mim, mas continuais a aceitar novos ídolos que as pessoas criam e que vos levam ao abismo. Vive-se na negação da minha divindade. Não precisam de falar palavras, mas com as vossas acções e obras sois mais eloquentes do que os maiores oradores. De vez em quando vejo o meu povo a adaptar-se para negar a minha divindade, a fim de causar ainda mais confusão. Pergunto-me quando vejo com que facilidade se adaptam voluntariamente ao momento de me negar e criar confusão nos vossos irmãos e irmãs, de modo a criar mais maldade, mais ignorância e assim levar deliberadamente mais seres humanos para o abismo. O mal caminha muito rapidamente para a sua máxima emanação. Meu povo, para onde se dirige? Não vêem a ignorância criada pelo próprio homem ao longo dos últimos séculos? Tudo foi criado para tornar o homem mais permeável ao mal e menos digno de ser chamado meu filho neste momento. Vós quereis curar o mal que vós próprios criais cometendo um mal maior. O pecado não tem outro nome, o pecado é pecado. Mas aquele que leva os seus irmãos a insultar-me, estando consciente desse insulto, comete um pecado maior, e o insulto é maior. O meu povo, a barbárie em que vive não surgiu num instante, a degeneração foi instilada na humanidade muito mais cedo. Neste momento, a rebelião em que o homem viveu antes é revelada ao público, apenas que a degenerescência humana anteriormente permaneceu escondida, e agora está aberta. Meus filhos, quantos seguidores sucumbiram imediatamente à degeneração total! Em todos os aspectos, onde quer que haja vida, o homem polui-a com degenerescência e perversidade. Ignorantes idólatras! Tal é o meu povo, perante pessoas comuns curvam-se como se fossem deuses. Culpado não é apenas aquele que adora quem não é Deus, mas também aquele que se deixa adorar como Deus, entregando-se ao orgulho e à arrogância. Não são estes os filhos do diabo que desencaminham o meu povo? Entraram na idolatria e não podem impedi-la, filhos ingratos! Eu entrego-me a vós, e vós negais-Me constantemente. Tão grande é o mal que Me atinge através de vós que o fogo cairá do céu. E ainda a boca do mentiroso não será silenciada; vocês cometem tanto mal diante dos meus olhos, tão grande é a abundância da impiedade idólatra, que levarão esta geração a momentos de grande tristeza. Vejam quantos trapos arrastam, quanto dão a Satanás, e o mentiroso não é apenas Satanás, mas também o próprio homem, que se chama a si próprio o eleito, e eu não lhe chamo o eleito. Quantos do Meu povo pensam que são selados, chamados, escolhidos, separados dos pecadores, sendo eles próprios pecadores, que não tiram lascas dos seus próprios olhos! Eles cometem ofensas contra mim e pensam que eu não os vejo - hipócritas! Meu povo, quanto orgulho vejo em vós, e continuais a chamar-me vosso Deus, enquanto que deveis arrepender-vos antes que eu vos diga para vos examinardes a vós próprios. Surpreende-me ver como tomais a minha Palavra e a ignorais, tomai-a de acordo com as necessidades de cada pessoa. Como irão lamentar depois disto, povo rebelde! Tolos! Parem de me insultar ... Ponham um fim aos falsos deuses que se impuseram, e àqueles que aceitaram voluntariamente adoptar os padrões miseráveis daqueles que se julgam melhores do que eu. Ignoraram os meus avisos e esqueceram que quando uma pessoa sente que está na posse de um grande ensinamento, arrisca-se a elevar-se em espírito e a sentir que é maior do que os seus irmãos. Porque não tem medo de mim?.... o meu povo afastou-se de mim, é um povo que tem sede da terra; por isso apegam-se ao que é temporário, rejeitando a minha Lei, alimentam-se da terra, e a própria terra vomita-os. Grande é aquele que se arrepende, precisa de mim, procura-me para o proteger no meio de tanto mal que o rodeia.... Grande é aquele que me procura face à degenerescência em que vive a humanidade.... Great é o homem humilde que não discute com o seu irmão, mas que procura a paz.... Grande é aquele que sabe manter-se em silêncio para que eu possa falar.... Vocês, meus filhos, estão convertidos neste momento.... São vocês aqueles que deixaram o mundo, ou aqueles que ainda estão tristes? O que é justiça para vós, e o que é justiça para mim? Sois mel para os vossos irmãos e irmãs, ou bílis? ... Os vossos trazem felicidade ou infelicidade? ... Sois vós aqueles que me procuram com os olhos da carne, necessitando do material para me tocar? ... O meu povo, aqueles e só aqueles que têm um Coração puro Me podem ver. Para isso, é preciso primeiro limpar o olho, e depois com gotas de amor procurar-Me dentro de Mim, no Teu Coração. O meu povo, tão poucos são aqueles a quem posso chamar "filhos amados do Meu povo". O momento em que Vós viveis é decisivo para a humanidade, sabeis disso, mas negais-o. Não cedais ao mal, como se eu não vos tivesse avisado, entrai em silêncio interior e procurai-me enquanto tendes um momento. Não nego os meus filhos, não nego aquele que me procura, não nego aquele que precisa de mim e reconhece que é um pecador. Que aqueles que estão cansados dos assuntos deste mundo e das suas maquinações venham a mim.... Que aqueles que são perseguidos venham a mim.... Deixe que aqueles que se desviaram venham a mim.... Que venham a mim aqueles que estão ligados a seitas contrárias à minha vontade.... Deixem que aqueles que estão na opressão venham a Mim.... Deixem vir a Mim.... aqueles que estão solitários Deixem vir a Mim aqueles que não Me ouvem nas Minhas chamadas. Deixem que se aproximem com um Coração contrito, e Eu os receberei, os iluminarei e os protegerei. Orem meus filhos, orem para que o meu Espírito Santo possa habitar em cada um de vós. Orem pelos meus filhos, rezem pela Alemanha, que sofrerá com o terrorismo, e a natureza a flagelará. Rezem pelos meus filhos, rezem. Exorto-vos a iniciar uma corrente mundial de oração do Santo Rosário pela paz na Venezuela. Rezai, meus filhos, a Espanha sofre pelas ofensas contra a minha Casa. Rezai, meus filhos, a Colômbia está a tremer. O meu povo, enquanto os meus filhos mergulham na lama da impureza, assim a terra está a sofrer um mergulho em todo o mundo. O meu povo é fiel e verdadeiro, não se preocupa com o que preocupa o mundo. Pelo contrário, permanecem em oração constante, porque sabem que eu estou com os meus, que sou fiel e verdadeiro. Abençoo-vos neste momento em que o meu povo está a ser testado. Abençoo os vossos corações, para que o meu Amor possa abundar neles. Abençoo a vossa visão, os vossos pensamentos, os vossos ouvidos, para que neles as minhas chamadas possam alcançar as profundezas de cada pessoa. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

Julho 01 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu Sagrado Coração queima com amor por cada um de vós. O Meu Sagrado Coração permanece aberto a todos os que se aproximam com um Coração contrito e humilde, com a firme intenção de mudar, pronto a tornar esta união verdadeira e duradoura. Tenho ciúmes pelos meus próprios. Protejo-os em todos os momentos, aviso-os para que não se percam. Explico-lhes tudo o que está na Minha Palavra, e repito as exortações da Minha Mãe em todos os momentos necessários, para que os Meus filhos compreendam que a humanidade se desviou, e quando se desviou, atravessou o cadinho da purificação. Meu povo, a vossa consciência tem sido perturbada pela constante queda da humanidade em pecados, com os quais me ofendeis e vos apegais ao mal. Ainda não compreenderam que, para viver na Minha Vontade, devem conhecer-Me e reconhecer-Me, de modo que cada acto ecoe a Mim, cada obra ecoa as Minhas obras cheias de Amor Divino. Até que o Meu Amor habite em vós e habite dentro de vós, será difícil para vós serem filhos fiéis e verdadeiros. O Meu Amor é obediência, é perdão, gratidão, prudência, misericórdia, compreensão. O meu Amor é o dom e a virtude com que os meus filhos testemunham a minha Verdade. As aparências não existem perante mim, são abomináveis para mim. Quando o meu povo adora as aparências, eu parto rapidamente. Face a este acto abominável, não reconheço as criaturas humanas. Sou fiel e verdadeiro. Quantos do meu povo sabem falar bem diante dos seus irmãos, mas por dentro estão vazios como um vaso perfurado! Desejo que as obras e actos nascidos da verdade e do meu Amor, sejam uma extensão do meu Amor e da minha Verdade. O meu amado povo, neste momento, a humanidade perdeu-se na sua loucura, recusa-se a obedecer à Lei de Deus e cedeu a satisfazer os seus instintos mais básicos através do abuso do livre arbítrio. O meu povo não reconhece o mal, porque se tornou natural para o homem, e assim o inimigo da alma colhe com alegria os frutos da sua constante tentação do meu povo. Os meus filhos negam-Me, e por isso tornaram-se tépidos e gozam da tibieza com que se enganam a si próprios. O mal dá-vos o influxo, e ainda mais, o de serem os criadores de um mal maior. Não são capazes de parar os ensinamentos errados do meu povo, porque são crianças mornas e não me conhecem. Dizem que são meus filhos, mas em vez disso são os meus opressores que constantemente me infligem sofrimento. Tudo à vossa volta reconhece a nossa divindade, negais a nossa Trindade, rejeitais a minha Mãe e escarneceis dos meus apelos. Quando os apelos da nossa Casa vos expõem, atacais-os e assim fazeis saber que o meu povo não rasteja no chão como cobras, mas permanece no alto do ar. Mas antes do povo ignorante a serpente voa e faz a águia rastejar, para não avisar aqueles que me procuram. Não vos explico a Minha Palavra para que possais permanecer anónimos, mas para que possais ser alimentados com o alimento que o Meu Coração emana para o Meu povo, que as pessoas que obedecem à Minha Palavra. Meu povo, quanto mais vos afastardes de Mim, tanto maior será a purificação! Cada pessoa é uma extensão do Meu Amor ou uma extensão do mal com que poluis aqueles que encontram conforto na luxúria, na loucura do mal, na profanação, no adultério, na negação do Meu Amor, na mentira e em viver confortavelmente nos caminhos do mundo. Não vos engano, a humanidade perversa vai ao mal para resolver as suas necessidades e encontra refúgio perante a dor. O diabo resolve as vossas necessidades imediatas, mas não vos oferece nada de graça. Tendes de pagar submetendo-vos a ele e, ao fazê-lo, matais a vossa alma. O perigo para o meu povo aproxima-se do universo, as grandes potências mundiais conhecem estes corpos celestiais que serão desastrosos para a humanidade. Negam este conhecimento não para o bem da humanidade, mas para vos manter na mentira da humanidade sem problemas e sem pecado. O tempo nunca mais será o mesmo. As constantes mudanças conseguiram penetrar-vos, infiltrar-se no vosso cérebro, e este cérebro é incapaz de reagir às drásticas mudanças climáticas a que o homem não está habituado a viver. Costumava ser que as estações eram claras, e as pessoas seguiam padrões claros. Neste momento, o semeador não sabe quando plantar ou quando vai colher as suas colheitas, o homem é incapaz de determinar as estações, uma vez que estas mudaram e continuam a mudar constantemente. O sol costumava proporcionar prosperidade ao homem, mas neste momento o sol faz o meu povo sofrer, vendo-o como estranhos. Tem vivido com constante regressão, à qual tem sido submetido por aqueles que se consideravam mestres da humanidade. Porque a humanidade não resiste a assimilar novas e erradas formas de vida e actos errados, o mal estendeu os seus tentáculos sobre a humanidade, que os abraçou e se recusa a abandoná-los. Assim, a humanidade caiu no erro e na renúncia ao meu Amor. O abismo tomou forma, é chamado degeneração em todos os aspectos da vida humana. O caos a que sucumbiu tornou-se uma realidade tangível, não só pensa, mas comete grandes ofensas contra Mim, tornando-as reais. O homem cai baixo, cai constantemente mais baixo, impulsionado pelo ambiente que o rodeia. Um homem veste-se e enfeita-se como uma mulher e é encorajado a ser feminino, embora ele próprio não o seja. A mulher é um objecto e um sujeito, veste-se como um homem e rebela-se com a força de um homem. Ela rejeita a maternidade para ser um objecto. Quanta dor sobre uma terra atormentada e devastada! Como a terra está a rachar e continuará a rachar no seu desejo de afastar o pecado que a aflige! Sob a opressão de Satanás, o meu povo sofrerá a maior tragédia. Vive com os olhos tapados. Não sois realistas, mas idealistas, e neste momento estais a manter o ideal sobre falsos deuses, que vos conduzem à grande perdição da alma. Salvem a vossa alma, alcancem a Salvação e a Vida Eterna! Não temam as águas turvas, sejam fiéis à minha Palavra, não rejeitem a minha Mãe, recebam-me na Eucaristia devidamente preparada. Não vos distancieis de mim, tal como eu não me distancio daqueles que me invocam. As águas dos oceanos darão ao homem grandes surpresas, dando origem a vulcões escondidos. As placas tectónicas serão abaladas, e o meu povo sofrerá por causa disso. Rezem crianças, rezem pela Europa, ela forjou a sua própria dor. Rezem crianças, rezem pela França, uma vez mais o mal está a levá-la à dor. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, que estão a sofrer através do homem e da natureza. Rezem crianças, rezem pelo Equador, está muito abalada e o grande vulcão está a fazer sofrer os meus filhos. Meu amado povo, vede como vos afastastes de Mim, como resistis ao bem e como vos rendestes ao que não é Amor.... Compreendei que sem amor sois seres sem vida, estais vazios e indiferentes a tudo. O vosso coração endurece não só para com os vossos irmãos e irmãs, mas também para convosco próprios, pelo que rejeitais o dom da vida. Sede criaturas de bondade, sede amor. O meu povo, preparai-vos, sede espirituais, não vos contenteis em não Me conhecer, mas exigis de vós próprios que Me conheçais, para que não vos deixeis enganar. Deveis entrar na minha Palavra, para que não confundais o que vem do meu Amor com o que é a obra do homem conduzido por Satanás. O meu povo será acompanhado pelo meu Anjo da Paz, que não é um antigo profeta, mas é uma prefiguração do meu Amor, para apoiar o meu povo na tribulação através da perseguição infernal. O meu Anjo da Paz será o consolo dos meus fiéis, o apoio do meu povo e através da mão da minha Mãe levará o meu Amor aos Corações dos humildes de coração. Os meus fiéis receberão bênçãos pela sua fidelidade. Nada é impossível para aqueles que permanecem no Meu Coração. Eu aviso-vos, eu abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Julho de 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebei a minha Bênção, fazendo súplicas ao Espírito Santo, para que estas palavras que recebestes sejam recebidas com sabedoria, e para que vós, que as ledes, as guardeis e as estimuleis à conversão. No meio da humanidade crescem as garras do diabo, que transformou a terra das bênçãos numa terra escura, saturada de miséria humana, onde reina a confusão e a ira. Crianças, não compreendem que os actos errados, violentos e prejudiciais reforçam os servos do inferno? Dizeis que conheceis o meu Filho, mas isto não é verdade, pois aqueles que conhecem os danos causados por se aliarem ao mal, permitindo que o mal os utilize para causar problemas, se amassem o meu Filho, afastar-se-iam destas tentações. Humildade, silêncio, paz e unidade são contrários à natureza do diabo, e quando se está entre acções aparentemente boas e acções manchadas pelo mal, o diabo ganha uma vantagem maior, afastando-vos do trabalho justo e das acções dos filhos de Deus. O diabo não descansa, trazendo e derramando miséria entre as pessoas, de modo que a guerra entre nações é precedida pela violência na humanidade. Alguns dos meus filhos, com fé e grande coragem, permanecem em obediência ao que o meu Filho lhes chama. Estas crianças são as que os demónios tentam com maior fúria, e o seu objectivo é privá-los da paz, porque conhecem o homem, e quando o homem perde a paz, a sequência de pensamentos, actos e acções na sua maioria não é o que o meu Filho gostaria de receber. O homem é tão pobre na sua consciência que se deixa levar pelo orgulho, e deste satanás maléfico faz um grande lucro, infectando o homem com um grave mal por meio do orgulho. A criatura orgulhosa exala uma impureza tão grande que polui qualquer um que se interponha no seu caminho, e os demónios apressam-se a agravar este grande mal neles, porque o homem orgulhoso causa mais dor num instante onde quer que vá do que aquilo que os demónios sozinhos podem realizar. As pessoas correm de um lugar para outro em busca de datas relativas aos eventos de purificação que a humanidade irá sofrer, e aqueles que procuram datas devem parar e interrogar-se sobre o seu estado espiritual. Quantos entre a humanidade haveria que salvariam as suas almas se o meu Filho viesse neste momento na sua Segunda Vinda? Portanto, antes disso e para o bem das almas, há um julgamento detalhado perante a humanidade. Já pensou neste acto de misericórdia? Dão vós os frutos da Vida Eterna, ou pelo contrário, sois vós criaturas de contenda? Filhos do meu Imaculado Coração, tendes tudo para alcançar a Vida Eterna, e perdem-na a cada momento face a situações menores e imprevistas. O crescimento espiritual é uma prova constante, porque quem não vive como um adulto espiritual não pode ser um adulto espiritual, mas passa facilmente da maturidade à infantilidade. Não cresceu espiritualmente para enfrentar o momento em que está a viver. Não têm estabilidade espiritual, e face a esta grande falta, o astuto e malvado ladrão atira-vos rapidamente para velhos erros espirituais, para que regressem o mais possível e se afastem do verdadeiro caminho da Salvação. O homem mau causa grandes conflitos ... Uma família enfurecida causa feridas graves ... Uma nação zangada causa grande destruição e morte ... Uma humanidade enraivecida causa grandes guerras ... O diabo é astuto e vocês caem facilmente nas suas redes, tanto que ele facilita constantemente a chegada de muitos relatórios, literatura, notícias, profecias que vos intrigam, e vocês, crianças, lançam-se sobre o que desperta a vossa curiosidade ... Oh meus pobres filhos, quantos de vós estão cansados devido à vossa falta de conhecimento profundo do meu Filho! E querem alcançar grandes honras sem terem alcançado o que vos tornará herdeiros do Reino, o Amor de Deus. Quereis ser ensinados sem prática, e um pecador que não resolva livrar-se do que causa a sua queda não será capaz de vencer o pecado. Sem a prática constante da abnegação, uma pessoa não pode superar o que causa a sua queda. Para os meus filhos, a prática do bem e a separação do mal são indispensáveis. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho vê cada pessoa de uma maneira especial, vê os actos e acções de cada pessoa de uma maneira especial, e o meu Filho não desconsiderará os actos contrários à lei do amor. Quantos dos meus filhos caem em grandes conflitos devido ao seu desejo de ganhar os dons de outro irmão, não pensando que o amor governa sobre tudo, e aqueles que estão preocupados em cobiçar os bens espirituais do seu irmão endurecem os seus corações e distanciam-se dos bens celestiais. Neste momento, quantos estão a discutir, negar ou confirmar os acontecimentos que a Casa do Pai vos revelou! Se desejais a Salvação, devíeis dedicar-vos a viver uma vida de santidade, cumprindo a Lei de Deus e sendo uma testemunha viva do Amor Divino em todos os momentos e lugares, em todos os momentos. Para esta humanidade, a verdade é a sua verdade, e esta verdade está infinitamente longe da verdade que o meu Filho deixou aos seus filhos. O homem não pode mudar os Mandamentos, eles são sempre novos, sempre presentes, não sujeitos a livre interpretação. Mas o que está esta geração a fazer? Aboliu o pecado, os actos e as acções contrárias à vida, à salvação da alma, à obediência, à modéstia e à castidade, e entregou-se à deboche, abrindo a mente à luxúria, para que nela nasçam e se multipliquem os instintos humanos básicos, num ambiente que a encoraja constantemente. O povo do meu Filho permanece inerte, não reconhece o momento em que vive, e o inimigo da alma com a sua astúcia capta a humanidade em cada momento. As invenções tecnológicas são elogiadas pela grande maioria da humanidade sem o conhecimento adequado. Isto aproxima a humanidade de aceitar sem reservas todas as inovações tecnológicas. Assim, a humanidade aceitará com grande confiança o uso do microchip, este engenhoso e minúsculo artefacto, que é o maior controlador de sempre. Através do microchip, o pensamento do homem será anulado, e a liberdade que o meu Filho deu ao homem será definitivamente tirada a ele. O microchip é um sinal significativo perante a aparição pública do anticristo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada um de vós deve consagrar-vos voluntariamente aos nossos Sagrados Corações; o meu Filho pediu-vos que o fizésseis, e eu renovo este pedido urgente. Cada casa deve ser consagrada aos nossos Sagrados Corações, cada família deve consagrar-se aos nossos Sagrados Corações, mas não esqueçam que esta consagração se realiza vivendo constantemente a vontade do Pai. Mas onde o amor de Deus não reina, a consagração não dá frutos. Filhos amados, o homem não descansa no seu zelo de conduzir a humanidade. As invenções tecnológicas, que não são apenas para o bem do homem, mas são mais frequentemente utilizadas para governar o homem, não cessam. A mente humana é objecto de constantes pesquisas e constantes surpresas para o homem da ciência, por isso a humanidade recebe inovações com as quais captar a atenção do homem e desprendê-la de tudo o que o rodeia. Nas mãos das crianças e dos jovens vem mais uma invenção que desprende completamente aqueles que a utilizam da realidade. Estes incessantes selos do mal são os que preparam o homem para o controlo total da mente pelo anticristo para tomar conta da humanidade sem a sua rebelião. Pais, como entregaram livremente os vossos filhos nas mãos de Satanás! Quão descuidadamente têm permitido que os vossos filhos vivam num mundo irreal e sejam transformados em autómatos que vivem dentro de si mesmos, competindo constantemente uns com os outros! Os pais não são ouvidos, não são respeitados, não são amados pelos seus filhos. Ouço tanta tristeza por causa disto. Os pais, os seus filhos, seres inertes, são o produto da tecnologia criada para dominar o homem e se encontram dominados pela tecnologia do diabo. Cada inovação que põe nas mãos dos seus filhos aproxima-os, com a sua consciência, de serem implantados com um microchip e de se encontrarem entre os adoradores do anticristo. Como o homem desobediente caiu! Crianças, vós rezais, mas não obedeceis, vós rezais, mas ignorais os Avisos que o meu Filho vos dá para serdes livres do mal e para libertar as vossas famílias. O mal está a circular por toda a terra, é uma força invisível que polui aqueles que o permitem. Portanto, deveis proclamar que o mal existe e que o povo do meu Filho não será salvo até que decidam tomar o caminho da santidade, que não é apenas oração. Expandam as vossas mentes, alimentem-nas com conhecimento, com prática, para que não sejam enganados pelas artimanhas do sedutor de almas. Rezem, meus filhos, rezem pela Turquia, ela sofrerá a dor do seu povo. Rezem, meus filhos, rezem pela Coreia do Norte, o seu povo sofrerá os efeitos das suas próprias criações nucleares. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, a terra está a tremer com grande força. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra está a tremer com maior força, grandes terramotos no mar profundo estão a causar destruição na superfície da terra. A aviação ficará paralisada em grande parte da terra durante algum tempo; mantenham a fé. Os vulcões estão a dar sinais do seu despertar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estejam atentos, dediquem-se às boas obras, cumpram os pedidos desta Mãe. Sede criaturas de bondade, não permitais que o mal vos invada, amai-vos a vós mesmos e aos vossos irmãos. Não esqueçais que o mal cresce, mas o Amor Divino multiplica-se através de tantos actos de obediência como os meus filhos realizam. Amado, o meu Filho ama-vos com amor eterno. Arrependei-vos, aproximai-vos do meu Filho, não O temais, aproximai-vos e vivei na plenitude dos filhos de Deus. Como Mãe da Humanidade, permanecerei convosco até que entreguemos a terra ao seu Criador. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Julho 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as minhas lágrimas de sangue são a minha dor pela falta de amor nos Corações dos meus filhos. A Casa do Pai apelou à humanidade para que compreenda que eles devem conduzir as suas vidas para o objectivo último da união com a Vontade de Deus. Em vez disso, neste momento, o homem está a usar o que tem para seu próprio benefício, de acordo com a sua personalidade, para se impor aos seus irmãos, para manipular os seus vizinhos, para mostrar que é contra tudo o que é divino.... os meus filhos não compreenderam, muito menos pensaram nisso, que quando a Casa do Pai vos pede para fazer algo, é na verdade uma mudança no que diz respeito ao trabalho e à acção, porque assim que vos é instruído para mudar ou vos é dado um comando, o diabo levanta-se contra vós para vos forçar a agir de forma contrária e assim vos manter em constante rebelião contra Deus. Crianças, se disseram o vosso "sim" ao meu Filho e decidiram avançar em santidade, devem fertilizar o solo da vossa personalidade com terra nova, sem as impurezas que têm na mente, sem os trapos em que andam e que vos distinguem uns dos outros. Não compreenderam que o que vos deve distinguir é a lei do amor, não o conflito que cria raiva e vos torna irreconhecíveis. Verto as minhas lágrimas por causa da violência em que vive a humanidade, por causa da matança de inocentes, por causa da convulsão em que a humanidade se encontra.... A raiva conseguiu penetrar profundamente nos meus filhos, sem sequer pensar na lei do amor. O homem é um carniceiro sem compaixão, mata os seus irmãos e irmãs sem um tremor no seu coração, sem pensamentos ou sentimentos de piedade ou compaixão. Meditem, crianças, se forem capazes de agir impiedosamente contra o vosso irmão, mais vale tornarem-se vítimas do anticristo. Filhos amados, a lei do amor foi dada pelo Pai Celestial, porque o homem não se amou a si próprio e por isso não conhece o amor do seu próximo. Deus Pai está acima de vós, Ele é tudo em todos. Deveis amar-vos uns aos outros; sois filhos do mesmo Pai - amai os vossos irmãos e irmãs, e rejeitai o que é mundano. Estais a destruir a terra, e neste momento estais a destruir-vos a vós próprios, e estais a momentos de maior destruição. Quereis destruir almas para que o anticristo vos junte às suas fileiras. Vós que vos chamais filhos de Deus, respondeis como filhos de Deus, não como seres tépidos sem um caminho definido para a Salvação. O que encontrará o Anjo da Paz se, como filhos de Deus, renunciarem à Salvação eterna, sem amor, porque o vosso coração é pedregoso, insensível e negativo para com a misericórdia e o perdão? Sejam verdadeiros, não distorçam a Lei de Deus. Choro sobre a degenerescência total permitida em várias áreas da humanidade.... Choro sobre a falta de amor que prevalece nas famílias.... Choro para ver que os seres humanos se consideram uns aos outros como inimigos nas suas próprias casas.... Apelo a que se lembrem do nosso Anjo da Paz. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Julho 2017 - Jesus Cristo
Amado do Meu povo, nas Minhas mãos seguro o Meu povo que Me procura continuamente. Eu sou a Misericórdia de Deus, Eu sou a Paz, Eu sou a Misericórdia, Eu sou a Esperança, para que os meus filhos possam ser fortalecidos na fé. Eu sou Justiça, e como Juiz Justo, espero até ao último momento para que a criação humana possa arrepender-se e regressar a Mim. Neste momento só posso olhar para o chão e continuar a lenta efusão da minha Justiça através das súplicas da minha Mãe para aqueles que permanecem fiéis, para aqueles que continuam o esforço de não cessar, para aqueles que são constantes, humildes e verdadeiros cristãos.... Suspendo a minha Justiça através das súplicas da minha Mãe para aqueles que se preparam, examinando-se a si próprios uma e outra vez, para aqueles que, aprofundando o seu conhecimento do que está para vir, se apercebem da urgência de se confiarem verdadeiramente à minha Casa, a fim de salvar as suas almas e serem testemunhas dos seus irmãos e irmãs, com a intenção de os ajudar. As crenças modernistas e liberais retratam-me como um Deus indiferente, encorajando assim o homem a ser liberal, a comportar-se de forma contrária ao meu trabalho e à minha acção. A acção do homem está em total desacordo com a Nossa Palavra Divina, é contrária à lei divina, é uma ofensa muito grave aos Mandamentos e ensinamentos que vos deixei. Esta geração está constantemente a depravar-se a si própria e a ceder à loucura. O Anticristo preparou o cenário actual em que a humanidade está a viver, e a humanidade aceitou-o.... A personalidade dos meus filhos já não é a sua própria personalidade, mas foi adaptada à maioria, emergiu um homem que não tem pensamento próprio, excepto o herdado pelo resto da sociedade. Emergiu um homem que imita os seus vizinhos, que não raciocina, mas apenas imita o comportamento dos outros. Crianças, meu povo, convido-vos a informar-vos, a mergulhar na minha Palavra, que de várias maneiras se tornou clara para vós, pois sois vós que sereis participantes nos próximos acontecimentos. Preparem-se, não subestimem o que esta geração está a experimentar e o que está a pavimentar o seu caminho no meio da ignorância do homem, que considera tudo o que está a acontecer como normal. Vejo-vos falecer sem deixar vestígios, ficais satisfeitos com o facto de estardes vivos, mas não pensais, não raciocinais, não sentis, e isto satisfaz aqueles que têm nas suas mãos as decisões importantes da humanidade em que estais. Um grupo de homens e mulheres com poder económico decidiu que vocês, meu povo, devem permanecer na ignorância da verdadeira realidade, a fim de vos manipular. Não ignorais isto, já vos expliquei, mas não parais para pensar e tomar medidas a este respeito. O meu povo, esta geração é aberrante, degenerada, goza do que é proibido e do que diminui o seu estatuto de filho de Deus, adorais o deus do dinheiro, o deus da tecnologia, o deus do modernismo, o deus da degeneração.... Estes são os momentos que vos indicam em que fase esta geração vive. Vejo mais pecadores do que em Sodoma e Gomorra. Não parareis antes do pecado, por muito grave que seja; promovereis novas formas de ofender a nossa Santíssima Trindade em todos os momentos. E no final, o bem será visto como mal, e o mal será saudado com grande prazer. As famílias são um campo de batalha constante, as crianças levantam-se contra os seus pais, os irmãos não se vêem como irmãos, rapidamente perderão os seus valores. A lealdade tornar-se-á desconhecida, os laços de sangue serão ignorados, todos se renegarão uns aos outros, contradizem-se.... A humanidade está num caos permanente. O nosso espírito está constantemente aflito; a imaginação do homem é mais forte do que o próprio conhecimento, e a imaginação polui a criação, domina-a, distorcendo o conhecimento. As crianças não dão bons frutos quando se levantam contra os seus pais. Os pais corrigem os seus filhos, e as crianças riem-se, concordando com o que Satanás lhes põe à frente. Este é o ponto em que o homem se desligou do espiritual, achando-o ridículo e desnecessário para o desenvolvimento. O desenvolvimento do homem de hoje depende da tecnologia, sabendo que a tecnologia o dominou, o fez seu escravo e o acorrentou - não correntes físicas, mas correntes que o privaram da sua mente, dos seus pensamentos, da sua vontade, da sua capacidade de decidir, da sua inteligência; e vejo zombies a vaguear pela terra.... O meu povo tornou-se um povo sem vontade. O meu povo está diminuído face a uma constante onda de ideologias maliciosas que decidiram separar-me do homem para que ele se submeta ao mal. Estão constantemente a criar novas torres de Babel, nas quais pereceram e continuam a perecer, anulando-se completamente, perdendo as suas relações como seres humanos. O meu corpo místico afastou-se de mim, sente que não precisa de mim; estais a demolir os meus templos, profanando-me, blasfemando contra a nossa Trindade, rejeitando e zombando da minha Mãe, e a minha presença real na Eucaristia será negada. O meu povo sente-se mais só, a minha Igreja na terra sofrerá pelos seus erros, o cisma ocorrerá. O mal tem um campo de oportunidades devido à contaminação em áreas da minha Igreja, criando escândalos e mais escândalos. Vós, meus filhos, preparai-vos em conformidade, arrependei-vos das vossas transgressões. O meu povo, no meio da calma aparente que precede o Alerta, as pessoas continuam a desviar-se cada vez mais. Crianças, examinai-vos a vós próprios, abalareis até às profundezas das vossas almas, a consciência humana será conhecida pela primeira vez por alguns dos meus filhos. Todos verão as transgressões que cometeram contra a Lei Divina, e com uma vara de ferro experimentarão um julgamento detalhado do qual nem sequer uma pessoa será capaz de escapar. Todos permanecerão no deserto pessoal dos seus pecados, incapazes de se ajudarem uns aos outros. Depois disto, os meus fiéis serão mais fiéis, e aqueles que não me amam, amar-me-ão menos. A perseguição contra os meus fiéis aumentará, e o grande enganador dirá à humanidade que este Acto de Misericórdia da minha Casa, Advertência, foi criado por ele. Durante este exame pessoal, a criação será abalada, o universo recordará à humanidade que as transgressões humanas conseguiram atrair corpos celestiais para a terra. A atmosfera da terra será tingida com fogo, e com este fogo a terra arderá. O meu amado povo, quem quer que Me negue dizendo que eu infundo medo neles na transmissão da Minha Verdade, é um estranho à realidade em que vivem. Rezem, meus filhos, rezem pelas Filipinas, esta minha terra chorará até ao fim. Rezem, meus filhos, rezem pela Guatemala, o grande vulcão está a despertar com poder. Rezem, meus filhos, rezem, o Médio Oriente está em chamas. Rezem, meus filhos, rezem, o mar está fortemente agitado devido à proximidade do corpo celestial. Meu amado povo, a loucura é filha do mal, aceitem as minhas palavras e renovem-se interiormente com o Espírito Generoso. Não vos negarei protecção se a vossa humildade e propósito de mudança forem sinceros. Descobri que estais viva, que já não sois escrava da tecnologia que vos domina. Vivam, respirem o meu Amor. Abençoo-vos com o meu Coração que sofre a sede das almas. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Julho 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, com as minhas mãos recebo-vos para entrardes no caminho da Salvação. Os meus filhos estão a tornar-se audazes ao recusarem-se a obedecer aos pedidos do meu Filho. Não sabendo o que é a alma, não sabendo o que perderão, tomam o caminho mais fácil que vos conduz à condenação. Cada apelo através desta revelação é a Vontade de Deus. Cada apelo não é para vos assustar, mas para vos avisar da purificação que está para vir para a humanidade, para que não estejais despreparados e estejais prontos para mudar a vossa vida. A humanidade age satisfazendo-se em tudo o que quer, sem considerar se é pelo seu bem ou pelo seu mal. Uma atitude egoísta e competitiva leva o homem a não pensar nos seus irmãos e irmãs, mas a concentrar-se apenas no seu próprio bem-estar, no seu prazer pessoal, dando rédea solta ao deus do materialismo. Esta atitude transferiu-se para a parte espiritual do homem. Sem actos e actos de amor para com o seu próximo, o homem não cumpre o Primeiro Mandamento da Lei de Deus e recusa-se a reconsiderá-lo. Este acto egoísta tem sido dominado pelo diabo para dirigir flechas carregadas com o mundano para uma sociedade que os tem acolhido, desafiando a lei natural e a vontade de Deus. Os jovens ficam sem leme onde as águas os transportam, águas manchadas pela imoralidade, deboche, degenerescência e incapacidade de rejeitar o que é mau; águas manchadas pela corrupção, raiva, desrespeito pelos Mandamentos da Lei de Deus; águas manchadas por maus ensinamentos, distorcidas de propósito por aqueles que, nas instituições, são os verdadeiros demónios que enlameam tudo o que tocam. Não sejam desatentos, meus filhos, abundam os falsos professores - aqueles que não obedecem ao Evangelho, aqueles que não são verdadeiros, aqueles que acreditam que podem enganar o meu Filho, mas apenas forjar a sua própria condenação. Tenham cuidado, meus filhos, há muitos que dizem aceitar a palavra do meu Filho, e isto não é verdade. Conhecei o meu Filho, para que possais discernir o que é verdade e o que é contaminação. Sabei que este momento é um momento de confusão, porque precede grandes e profetizados acontecimentos de todos os tipos, que vos indicam que estais a viver num momento fora de momentos. Esta geração desenvolveu tanta maldade que atraiu o mal e as suas legiões para a terra, mantendo assim a infecção de muitas criaturas humanas, que manifestam formas de comportamento nunca antes vistas. E o homem vê tudo como bom, porque para ele o pecado e o inferno não existem, e o perdão divino é usado para que o homem possa mergulhar no pecado e ser apanhado por Satanás. Eu olho para a terra, e muitos dos meus filhos dedicam-se a manifestar a sua falta de amor por Deus, mostrando a ignorância espiritual em que vivem, e com grande frigidez destroem imagens nos templos, cometem sacrilégio com a Eucaristia e continuam as suas vidas sem remorsos. Esta é a rebelião do homem contra os meus sacerdotes, contra aqueles que pregam a palavra do meu Filho, e não a cumprem na sua vida diária; esta é a rebelião das crianças sem Deus, aqueles que escolheram adorar o diabo. Esta é a rebelião de um povo que abraçou o diabo, e ele incutiu em vós o veneno do ódio a Deus. Esta geração está a sufocar na sua crise moral e espiritual. Um homem sem Deus é um homem sem consciência, sem medo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, para descobrirdes o meu Filho em vós, deveis ter o amor e a ajuda do Espírito Santo nos vossos corações. Amai, para que não rejeiteis a verdade, ainda que não a compreendais, amai, para que estejais prontos a sair do estado de erro em que persistem aqueles que negam o meu Filho. Não tendes tempo, tendes apenas momentos, e antes desses momentos, cresce o erro e a rejeição da divindade. Este é um sinal que prefigura o que está para vir, um sinal que deve ser apreciado para que não se justifique viver na escuridão. Neste momento, o meu Coração está mergulhado em grande tristeza; aqueles que perderam a visão física estão a tentar mobilizar-se, mas vós, que escolhestes ser espiritualmente cegos para que não possais ver a verdade do Verbo Divino, estais a causar grande tristeza ao meu Filho. O diabo engana esta geração, que arde de desejo de progresso técnico, engana-vos com grande facilidade, engana mesmo aqueles que pertencem ao meu Filho. O demónio engana facilmente muitos entre os meus para os levar ao castigo eterno. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a Casa do Pai não vos esconde nada, sede obedientes e não negligencieis os apelos Divinos, nos quais encontrareis o verdadeiro caminho. Prestai atenção à forma como o progresso da tecnologia errónea vos levou à dependência total da mesma. Tudo isto foi o plano do anticristo, para que sejais previamente submetido a um controlo total nas mãos do anticristo. Os vossos dados são guardados nas mãos do mal para serem utilizados contra vós, meus filhos. É por isso que vos convidei a mergulhar nas Sagradas Escrituras para conhecer e reconhecer o meu Filho, de modo a não ficardes confusos. O Filho da Perdição está a aumentar o seu poder com a ajuda das suas leais e imundas elites contra a humanidade, que, ignorando os apelos de Deus, estão sempre a ser surpreendidos. Orem crianças, rezem pela Rússia, ela sofrerá através da natureza. Rezem crianças, rezem pela Islândia. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, a dor está a chegar. Rezem pela Venezuela, rezem pela Venezuela. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra está a tremer de um ponto cardeal para outro. Os vulcões estão a acelerar a sua actividade devido à influência de um corpo celeste que se está a aproximar da terra. A humanidade encontrará o seu caminho quando se libertar da escravidão a que se submeteu. Um novo amanhecer virá onde a paz do meu Filho prevalecerá. Como Mãe da Humanidade, dou-vos o meu amor, ofereço-vos a minha intercessão. Rezai o Santo Rosário, recebei o meu Filho, sede verdadeiros templos do Espírito Santo. Abençoo-vos com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Julho 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu carrego-vos em cada uma das minhas feridas, meus filhos, para que o meu querido sangue vos proteja, vos defenda e seja o escudo com que os meus filhos se defendem contra os seus próprios egos humanos. Convidei-vos a conhecer-me, não de uma forma humana, mas a conhecer-me e a entrar em mim com a ajuda do meu Espírito Santo. Neste momento, navegais num mar muito agitado, onde vejo que o barco de cada homem está à beira da ruptura.... E o homem de hoje - mesmo aqueles que estão perto de mim - mudou o verdadeiro Amor, o meu Amor. E o que é o homem sem amor senão um beemote vazio? O que é um homem sem amor, mas um corpo inerte que limita a alma e a mantém em constante opressão? Meu amado povo, ainda não compreenderam o Meu Amor, é por isso que permitem constantemente que o ego humano se revele em vós, e é este ego que faz com que o barco de cada um de vós se afunde neste mar agitado. Pedi-vos que acreditásseis, mas vejo tantos que, embora tragam os seus dedos para as minhas feridas, vendo-me, sentindo-me, não acreditam e não permitem que a fé os traga pela minha mão para saberem o que é o verdadeiro amor. E a fé é a força do meu povo ... A fé é a porta que lhes abre o caminho para um maior conhecimento ... A fé facilita a unidade entre irmãos e irmãs .... A fé facilita a compreensão ... A fé é Amor ... A fé é esperança ... E a Fé obriga-o a obedecer por Amor ... Neste momento, o meu Coração dói, profundamente ferido por aqueles a quem pedi para explorar e envolver-me em várias obras para ajudar e levar a minha Palavra à humanidade que dela está privada, e vejo-os a serem repetidamente atirados de um lado para o outro por Satanás. Eles não aprenderam as lições da vida através das suas acções e trabalho fora da minha vontade, e esta incapacidade de aceitar cada tropeço como uma verdadeira lição é tomada por Satanás, que os coloca no barco pessoal de cada um dos meus filhos, para que estes últimos pesem mais e se afundem no mar do ego humano. Olhas demasiado para o teu irmão e para as suas falhas, e isto é um produto de viver numa sociedade competitiva que não é espiritual, mas sim mundana. Vejo cada um dos meus filhos passar a vida sem me reconhecerem nos seus irmãos, esquecendo que a mais grave ofensa e pecado que uma pessoa comete é contra o meu Espírito Santo. O meu Coração sangra com amor e sangra com dor. Alguns perguntarão: como é possível que sangre com amor e dor? Assim, que eu me dei por amor e pela vossa Salvação, uma Salvação que rejeitais constantemente, uma Salvação que rejeitais continuando a ser tão mundano e desdenhoso como aqueles que não se aproximam dos seus vizinhos sofredores com palavras de encorajamento e amor. A ciência avançou, crianças - e vós bem o sabeis - não só para o mal, mas também para o vosso bem, mas neste momento a ciência mal utilizada está a segurar a humanidade por um fio à beira da ruptura, um produto da ignorância de alguns. Não sois ignorantes, tendes os instrumentos para vos informar constantemente através desta minha Palavra sobre o que está a acontecer e o que ameaça a Terra. O Sol deixou de ser um aliado do homem para se mostrar com todo o seu poder, como sinal de que não reconhece o trabalho e a acção humana, e a Terra é considerada ameaçada. Meu amado povo, em que me procurais? Onde me procurais? Perguntai-vos a vós próprios. A Minha Misericórdia é infinita, e estais a desperdiçar este momento, um momento em que, através da Minha Palavra, vos chamo à conversão completa. Sabeis do que está para vir, mas não é a mesma coisa, crianças, como saber o que está para vir no momento em que viveis o que está para vir; se não estiverdes devidamente fundamentados em rocha sólida, não sereis capazes de ficar de pé, não sereis capazes de permanecer fortes e inabaláveis. Daí a minha insistência na mudança radical. Não preciso dos vossos sacrifícios, não preciso que me ofereçam mudanças, exijo mudanças radicais de vós, porque aqueles que fazem uma oferta e não a cumprem são sepulcros esbranquiçados. E neste momento, o meu povo deve permanecer fiel a mim, a fim de receber o discernimento necessário do Espírito Santo. O meu amado povo, reza pela Argentina, a confusão cresce, e as vozes subversivas só se ouvem em silêncio, mas erguer-se-ão e surpreenderão a maioria. Orem, meus filhos, a terra será abalada, os meus filhos serão testemunhas de um forte terramoto. Rezem, meus filhos, rezem por vós próprios, pois o meu peso está diante de cada um de vós. Rezem, meus filhos, rezem pela terra do Norte, no meio da confusão e das surpresas que ela será açoitada por aqueles que não a amam. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, que sofrerá com vários acontecimentos. Meu povo, cada momento é uma idade de preparação, cada momento é um diamante para vós, cada momento significa pertencer ao trigo ou ao joio, cada momento é um momento de momentos, e o dever do meu povo é crescer no amor, na sabedoria, no conhecimento, e no respeito e cumprimento dos Dez Mandamentos, que devem ser vida em vós. Esta geração está a escrever a sua história com sangue, o sangue dos inocentes que me amam, mas ao mesmo tempo estás a escrever a tua história por falta de amor e por tomares Satanás como teu Deus. No entanto, não vos abandono, mas continuo a trazer-vos e a explicar-vos a Minha Palavra, porque não quero que nenhum de vós se perca. Já chega! Abandonai os trapos em que andais. Ainda não sabeis, ainda não percebestes, que estes trapos de egoísmo, egoísmo, estes trapos de poder, estes trapos de conflito, ciúmes, possessividade, exibicionismo, os trapos do materialismo, estes trapos são os que, se não vos libertardes deles, vos farão estar entre aqueles que seguem o anticristo. Este último move-se rapidamente com a ajuda dos seus satélites para prender os seus seguidores. É com tristeza que devo dizer-vos que aqueles que servem o anticristo neste momento estão a agir, não dormem como vós, como o meu povo, não esperam ser chamados a fazer o que sabem ou o que se comprometeram a fazer, não esperam ser chamados a atenção, porque sabem que aquele que é gerado por Satanás não perdoa erros. E este Jesus, que é Misericórdia Infinita e perdoa-vos constantemente, é rejeitado e expulso. Vós, meu povo, estais constantemente a crucificar-me, perfurando-me as mãos com os pregos da estupidez, teimosia, falta de amor, injustiça, intolerância, falta de amor, arrogância, falta de esperança e, sobretudo, recusa de acreditar e confiar na minha Palavra. Sois vós que gritais "crucifica-o outra vez", sois vós que repetis a história.... Preciso de almas que se comprometam a sofrer, a sofrer indizível, a fim de permanecerem fiéis aos Meus pedidos. Meus filhos, Meu povo, estais tão perto, tão perto do tremor da Minha Igreja, tão perto do tremor da terra com os grandes terramotos que tendes esperado em tempos futuros, longe no futuro, e ainda não compreendestes que estais a viver no momento dos momentos. O meu corpo místico será grandemente abalado, e eu preciso que a fé do meu corpo místico se mantenha forte na minha promessa e na minha Palavra, mas para isso deveis ser aqueles que cumprem os meus Mandamentos e cumprem a lei do amor. Meu povo, quanta degenerescência está constantemente a vir à luz! Quantos são manchados pela raiva o tempo todo e se tornam irreconhecíveis aos Meus olhos, mas não irreconhecíveis a Satanás! Compreendam, crianças, que quando perdem a vossa paz, abrem a porta para que Satanás vos use como suas ferramentas contra os vossos irmãos e irmãs. Compreendam que este momento foi predito e é o momento em que o homem deixa de me amar e aceita o mal como seu aliado. Mas no entanto, não me afasto do meu povo fiel, e sei que o meu povo fiel receberá os seus irmãos e irmãs com amor, para que ninguém pereça. Presto-vos atenção, a cada palavra, a cada olhar, a cada passo que derdes, a cada pensamento, e exijo que sejais fiel a vós próprios, pois conheço-vos, mas alguns ainda não se conhecem a si próprios, e têm de pensar bem no assunto. O meu amado povo, permanece unido a Mim, pensa em Mim, adora-me, convida-me constantemente a trabalhar e a agir em ti. Preciso que o meu povo seja fortalecido no amor, para que a unidade não seja um vestíbulo, mas seja real e impossível de ser penetrado pelo mal. A verdadeira unidade é um muro, e é isso que o meu povo deve ser, neste momento, caso contrário, até os fiéis podem cair. Eu seguro a tua mão, não te abandono, mas como verdadeiro amor, respeito o livre arbítrio do homem. Vem ter comigo com humildade e pronto a deixar-me moldar-te. Perdoo-te uma e outra vez, mas preciso que te apercebas da urgência deste momento. Amo-vos, abençoo-vos, meu povo, dou-vos as boas-vindas, dou-vos abrigo, sois a pupila do meu olho. Vinde a mim. Fiquem no meu quarto. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Julho 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha Maternidade, abençoo-vos com o meu Coração. Amados discípulos do meu Filho, não desconsiderai a minha Palavra, ela é-vos dada pela Vontade de Deus. O que sabeis neste momento é o que da Divina Vontade, através do nosso profeta, o próprio Céu está a explicar ao seu povo antes que os acontecimentos se realizem. Por conseguinte, deveis manter-vos vigilantes, e não descansar. O Povo Eleito do Senhor deve permanecer vigilante, para que o meu Filho não venha e os encontre dormindo, dormindo sobre o que o mundo lhes oferece, imerso no pecado e na terrível ofensa da busca incessante dos prazeres como consequência dos maus hábitos que levaram o homem à ruína. Não se fala da perda da alma, precisamente para que o homem perca a sua alma.... A ascensão da alma humana não é explicada.... Crianças, o meu Filho sofre uma grande sede de almas, e o seu povo não sabe o que é uma alma. Alguns dos meus filhos não acreditam na Salvação e dedicam-se a acumular dinheiro para viverem bem na terra e viverem o mais confortavelmente possível. Como estão errados aqueles que não se querem elevar no espírito, mas encontram prazer na vida no que é material e não no que o meu Filho lhes pede! Como é que ignoram os sinais deste momento, quando a corrupção tomou conta de tudo à vossa volta, quando são manipulados de todas as maneiras, quando foram levados a acreditar que não há inferno e que, portanto, todos os pecados são perdoados? Crianças, tendes sinais diante de vós, o clima mudou, os animais perderam e mudaram os seus hábitos, as doenças não cessam, as constantes manifestações do sol mantêm a terra em alerta, tal como as manifestações com óleo e sangue nos quadros que me retratam são um motivo divino que chama o homem à reconciliação com a Casa do Pai. Não é demasiado tarde para os meus filhos se afastarem do pecado. O pecado é absolutamente contrário ao bem, com o pecado ofendem o meu Filho, e se O amam, não O devem magoar. O meu Filho encurtará os dias neste momento de crise espiritual, crise de rebelião, crise de falta de fé por causa da rendição da humanidade a tudo o que vem do diabo. Sois ainda crianças desobedientes... Ainda se rebelam contra os sinais do Céu ... A abominação chegou às crianças desobedientes, e o meu Filho disse-vos: 'Quando virdes estas coisas acontecerem, sabei que tudo está próximo'. Crianças, pusestes de lado a vossa consciência para persistir no individualismo e, pior ainda, para pensar que cada pessoa é o centro ao qual os seus irmãos e irmãs devem conformar-se com as suas vidas. O meu Filho chamou-vos a pertencer à sua missão e a pregar em nome dos vossos irmãos e irmãs, porque pregais não só com palavras, mas também com testemunho. Não está claro que sois filhos de Deus, porque não O conheceis realmente, não O respeitais plenamente, não O reconheceis, porque perante esta sociedade conservais o respeito humano, que seria violado se os vossos pares descobrissem que fazeis parte do reino divino, comprometendo-vos a mudar as vossas vidas para o que é mais espiritual e menos mundano. A humanidade bebeu o néctar venenoso da árvore do mal, alimentou-se das sementes da falsidade, colheu os frutos da falsidade e mantém uma reserva do maior erro. É incapaz de ver mais longe do que os seus olhos podem ver. Vive-se na inércia, enquanto as grandes elites têm nas suas mãos toda a indústria existente, e neste momento estão a tornar-se cada vez mais poderosas graças à submissão dos líderes das nações. A Europa está chocada com os ataques e continuará chocada, porque este é o desejo de outras fés cujo objectivo é dominar este continente. Crianças, é preciso crescer e mudar definitivamente, é preciso mostrar maturidade espiritual. Devem lutar contra os maus pensamentos, pôr de lado o ódio, a raiva, a estupidez, que encontra sempre um motivo para discutir em tudo. Exorto-vos a rezar, mas isto não é importante para vós, porque só vedes o que é lançado no vosso caminho; procurais acontecimentos quando vos falo do que está para vir, não para mudar, mas simplesmente para saber. Cresçam espiritualmente, sejam obedientes, não se contentem em assistir à Missa se forem criaturas exteriormente desobedientes e cruéis. Vêem a água do mar e as suas extensões a infiltrar-se na terra. Por isso, como Mãe, avisei-vos sobre as mudanças na geografia da terra, sobre o domínio do diabo sobre a humanidade, sobre as pragas e sobre o que vai acontecer antes da Segunda Vinda do meu Filho. Eu clamo, o homem não responde, esta sociedade é um autómato da tecnologia e de si mesmo. Constrói novas torres de Babel e confia-as aos meus filhos para os privar da sua vontade, e o povo do meu Filho submete-se de bom grado a inovações para os controlar. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não coloquem nenhum chip no vosso corpo, eles são o prelúdio do microchip pelo qual o anticristo irá dominar a humanidade. Não os deixe governar a sua mente, emoções, pensamentos, decisões.... Não os deixes governar-te por falta de amor, raiva, violência, vingança, o desejo de perseguir aqueles que não pensam como tu.... Não os deixes levar-te a renegar os teus familiares, eles não são robôs, crianças, são criaturas de Deus. Crianças queridas, rezem, rezem pelo Equador, ele vai sofrer. Crianças queridas, rezem, rezem pela Austrália, ela vai vacilar. Crianças amadas, rezem, rezem, a energia nuclear vai fazer-vos sofrer. Crianças amadas, rezem, rezem pela violência que não irá parar. Crianças queridas, rezem, rezem pela Itália, ela é afectada pelo terrorismo. Crianças, este não é o momento de experimentar artefactos que devem ser colocados no corpo e que têm um chip. Este não é o momento de aceitar o selo do diabo. Os meus filhos, amam o meu Filho, alimentam-se da Eucaristia, rezam o Santo Rosário. Façam sacrifícios pelos vossos irmãos e irmãs que são oprimidos pelos seus governantes. Eu sou a Mãe da humanidade, não desconsiderem as minhas palavras. O Meu Coração é a Arca da Aliança, onde se encontra o povo do meu Filho. Eu intercedo por todos para salvar as suas almas. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Agosto 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o amor que recebo do meu povo é incenso que se eleva até mim, e eu devolvo-o em bênçãos àqueles que são meus. Olho para cada pessoa com um amor especial. A Minha Misericórdia chama-vos a uma rápida conversão, chamo-vos a trabalhar e a agir na vontade de Deus. Nenhum dos meus filhos será abandonado por mim, a fé deve prevalecer - eu sou um Deus de Amor. Não abandono aqueles que são meus, mas peço aos meus filhos que não abandonem o meu lado, que me peçam de livre vontade que não os abandone. Eu não invoco fazendo mal aos meus filhos. O meu coração fica dilacerado quando vos vejo no caminho da perdição, mas mesmo assim tenho de esperar que Me olheis de bom grado e Me invoqueis. Eu sou o Deus da paz, e na Minha paz quero que permaneçais, Meu povo. Não quero que sejais filhos da ira, mas quero que sejais cheios da minha paz. A saúde da alma é importante para que possais manter o equilíbrio necessário neste momento de tumulto. A alma torna-se inquieta quando permitis que a raiva tome o controlo e vos conduza, sem qualquer controlo, a proferir as palavras erradas contra os vossos irmãos e irmãs, quando vos associais a actos malignos, quando transgredis a Minha Palavra, quando esqueceis a Lei Divina, quando matais os vossos irmãos e irmãs, quando me desobedeceis conscientemente, quando o ego humano tem precedência sobre os Meus pedidos. Meu povo, o mal não alcança mais do que o Meu amor, mas o homem junta-se ao que é mau, e o mal possui-o e afasta-o imediatamente de Mim. O quanto vos chamei para Me conhecerdes, para Me reconhecerdes, e para que o Meu Espírito vos dê o discernimento necessário para distinguir quando o mal se disfarça de bem! Desobedeceis aos meus pedidos e persistis como um navio nos baixios, e isto é perigoso para vós. O mal é engenhoso, toma formas, acções, obras que parecem ser boas, enquanto na realidade não o são, e vós, por falta de discernimento, caiis nas redes do mal. Este momento é grave. É um momento de urgência para a minha Igreja, que convido a entrar profundamente em mim. O reconhecimento e a aproximação a Mim são necessários para que o medo não vos leve ao que seria a submissão a Satanás. Meu povo, não tenhais medo! Farei descer do Céu o necessário, para que o meu povo não pereça por causa do mal que lhe negará comida, água.... Povo de pouca fé! Tendes medo daqueles que vos podem deixar sem comida, mas não tendes medo de perder a Vida Eterna. Fazem-no porque não Me conhecem - talvez Me peçam pão, e eu dou-vos pedras? Não, Eu sou o Amor Infinito.... A falta de consciência da humanidade incita à violência uns contra os outros, e esta violência espalha-se como uma praga de um país para outro, até se tornar incontrolável. Verá como é difícil para um povo reprimido sobreviver sem o que é necessário, e ao mesmo tempo, se tiver fé como uma semente de mostarda, não lhe faltará o necessário para sobreviver, se esta for a Minha Vontade. Alguns dos meus filhos não passaram por momentos difíceis, não conhecem a face da fome, não conhecem a face da repressão, não conhecem a face do desespero perante a falta do necessário para controlar a dor. A minha mãe deu e dar-vos-á medicamentos que podem encontrar na natureza e com a sua ajuda aliviam as doenças e fazem-nos desaparecer. Não os poupe até precisar de os usar, procure onde estão, procure onde os possa encontrar por perto - não espere até ao último minuto. A peste move-se silenciosamente, sem se revelar aos olhos da humanidade. Tem os meios e mais meios para a combater. Não vou abandonar o meu povo. O meu povo, a lua e o sol têm uma grande influência sobre a terra, e portanto sobre vós. Não considerem os acontecimentos que estão a acontecer como insignificantes, por pequenos que sejam, afectam a humanidade e a própria terra. A humanidade vê o que está a acontecer como um espectáculo, mas sem consciência. É necessário que o meu povo esteja mais aberto aos meus apelos, não devem continuar a negar a si próprios a Salvação. Como aconteceu que esta geração se levantou contra a vida? Como é que aconteceu que rejeitaram o dom da vida? Quanto anularam o maior dom que o homem tem, o dom da vida! Castigai-vos a vós próprios, concordando em ofender o meu Espírito Santo. O sangue dos inocentes chega às entranhas da terra, e a terra, como se estivesse a engolir bílis, treme de raiva. O pecado do homem atrai os corpos celestes para a terra, o que será perigoso. O mal atrai o mal, o bem afasta o mal. Arrependei-vos! Esta é a Vida Eterna que eu vos ofereço, e esta é a Vida Eterna que rejeitais. Meu povo, quantas boas acções já fizestes durante a vossa vida? ... Não só as orações serão contadas a vosso favor, o que fizestes pelos vossos irmãos e irmãs? ... Como é que os ajudaste? E quantas obras de misericórdia tendes nas vossas mãos para mostrar perante mim? Crianças, para serem filhos dignos, não basta ouvir e receber, têm de dar, têm de oferecer, têm de ser o meu ensinamento em acção. O meu trabalho e a minha acção não são estáticos, o meu trabalho e a minha acção estão constantemente a dar frutos para os meus filhos e em abundância. O meu povo é um povo de obras que se multiplicam até ao infinito, porque nascem do meu Amor. Queridos filhos, rezem pela França, o seu sofrimento não tem fim. Crianças amadas, rezem pelo Chile, ela tremerá. Crianças amadas, rezem pelos Estados Unidos, os meus filhos irão sofrer. Crianças amadas, rezem, os poderosos vulcões estão a tornar-se activos. Crianças queridas, rezem pela Costa Rica, ela vai sofrer. Não se desviem da Minha Palavra, mergulhem nas Sagradas Escrituras e nesta explicação da Minha Palavra. A Minha Mãe permanece e permanecerá com o Meu Povo nos momentos mais intensos de perseguição a que serão sujeitos por terem abraçado o mal e se terem rendido ao deboche, usurpando a Lei de Deus. O meu povo será perseguido pelo mesmo mal que criou raízes na minha Igreja. Os meus sacerdotes devem receber a oração com devoção, invocando a minha Mãe para os proteger. A minha Mãe, como a Arca do Novo Pacto, guiará o meu povo, protegê-lo-á e mantê-lo-á sob o seu manto. Não tenhais medo, 'Eu sou quem sou'. Meu amado povo, eu vos amo, eu vos abençoo. Não se afastem, voltem rapidamente para Mim. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Agosto 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no Meu Coração mantenho os vossos constantes esforços para permanecerem comigo, sem serem levados pelo mal. Em cada momento, nas várias situações da vida, explico-vos a Minha Palavra, para que prestem atenção a cada dom que vos é oferecido pelo bem mais elevado, para que perseverem. Meu amado povo, tal como vós não Me reconheceis, não reconheceis o bem que entra na vida de cada um de vós, mas estais cegos pelo que provém dos paradigmas do programa do ego humano que seguis. Aqueles que não suavizam o seu ego humano para compreender os seus irmãos e irmãs não serão capazes de encontrar a paz de que necessitam para viver, crescendo em espírito. Não serão capazes de crescer por si próprios, se não no constante sacrifício de desejos pessoais. Os amados, mantendo no seu carácter um estado de raiva, um humor explosivo, uma atitude defensiva ou exigente testemunham a mesquinhez do seu espírito e pouco interesse no crescimento pessoal. Deseja crescer, ser diferente, ver-se livre dos trapos que possui.... A mudança é inevitável. Nem todos receberão a vitória, mas apenas aqueles que fazem o esforço e dão o melhor de si próprios. Meu querido povo, estais à procura de um inimigo que vos faz reagir contrariamente aos meus pedidos, estais à procura de um inimigo fora de vós, e estais muito enganados, porque o que vos impede de crescer é o próprio ego humano, o ego de cada um de vós.... Este é o inimigo que vos impede de crescer. Deverão ser sábios, astutos e vigilantes em todo o vosso trabalho e acções pessoais. O diabo não perde nenhuma oportunidade de agir e criar raiva, confusão, sentimentos de insegurança, a sensação de que não estás no controlo da situação, a fim de te desestabilizar e causar uma reacção de raiva em ti. O homem procura avidamente o reconhecimento dos seus irmãos. Isto leva-o a mudar o seu estado de espírito, porque se esforça pela perfeição no mundo, e não no espírito. Esqueceu que não luta contra a carne e o sangue, mas contra os poderes e os espíritos do mundo que estão ao serviço do mal. Minha amada, não digais que não podeis derrotar o que é mundano, Eu sou Misericórdia Infinita e na Minha Misericórdia todas as coisas são realizadas. Sei o que cada um de vós é, o que habita dentro de cada um de vós, sei o que não quereis admitir, o que ocultais dentro de vós para que os vossos irmãos não vos vejam como sois. Encorajo-vos a limpar de novo a vossa memória, para que, livres de todo o desperdício do passado, estejam prontos para uma mudança radical. Conservais tanto na vossa memória que a haveis saturado em demasia e ficais confusos quando não a podeis resolver.... Retém sons, imagens, cheiros, texturas, sabores - e isso é bom; o que não é bom é quando associa um certo som, cheiro, textura ou sabor a um facto do passado que foi retido na sua memória e lhe causou dor, e reage de forma defensiva. É por isso que te digo que deves colocar a tua memória para rejeitar o que te leva a ser seres zangados, dominadores, insensíveis, cegos, impacientes, e ainda mais os pensamentos que, combinados com o que tens na tua memória, te levam a agir e a comportar-te de forma errada. É preciso perdoar-se e aprender a acreditar em si próprio novamente. Muitos dos meus dizem-me: 'Senhor, perdoei', mas num instante o que pensavas ter esquecido sai e entra na tua memória, retiras dele o que disseste ter esquecido, e novamente os acontecimentos voltam a confundir o presente. Repetem-se, fazendo com que a viagem espiritual cesse. A tentação espreita constantemente.... A salvação está constantemente a chamar-vos.... Mas não sabeis como manter um silêncio interior, pelo contrário, permitis que a espada de dois gumes - a língua - exprima o que precisa de ser silenciado e mantenha em silêncio o que precisa de ser proclamado, esperando a aprovação do vosso irmão para agradar e ser louvado. Não, meus filhos, o meu povo não caminha por tais caminhos, mas pelo caminho estreito e pelo esforço. Ninguém vem até mim a não ser pelo caminho da labuta, dos espinhos, da superação de si próprio na sua humanidade. Conhecei-me, entrai profundamente em mim, amai-me, para que possais manter a ordem da minha Lei na vossa mente e não vos desviardes para outros caminhos perniciosos que contradizem a minha Palavra. Meu amado povo, não vos podeis lembrar do que não sabeis, não encontrareis o que não reconhecestes como meu e como a minha Verdade. Deveis entrar profundamente no conhecimento do que vos estou a apontar, para que não caiais no mal que aflige a humanidade. Se sois verdadeiramente Meus filhos, deveis domar aquilo que vos faz saltar como um relâmpago, aquilo que conservais no vosso ego humano e aquilo que conservais enraizado, o que não é bom. Neste momento é necessário que compreendam que a existência humana depende do interior e do exterior; quando se trata do interior, têm demasiado que devem desarraigar, e quando se trata do exterior, não é só o que vos rodeia no mundo, mas também o que é uma ameaça para a humanidade e o que se aproxima da Terra a partir do universo. O homem não precisa de mim; ele cria o que quer que lhe agrade, sem pensar que num instante a grande tecnologia do homem se dissolverá num só fôlego e o homem voltará a ser aquele que nem sequer tinha electricidade. As grandes torres de Babel cairão. O mal tomará posse do que a humanidade lhe deu, e o culminar do plano sinistro será a perseguição da minha Igreja. O meu povo é o povo de fé e está consciente de que nunca o abandonarei. Orem, crianças, rezem pela Venezuela, os seus irmãos sofrerão. Rezem, crianças, rezem pela Itália, os seus vulcões estão a tornar-se activos. Rezem, crianças, rezem por Espanha, o terrorismo leva à dor. O meu amado povo, "não só de pão vive o homem". Tendes de ser alimentados pela minha Palavra; o meu Espírito Santo continuará a dar-vos a minha Palavra e a Palavra da minha Mãe, para que o meu povo cresça. Não quebreis a minha Lei: 'Eu sou quem sou'. Esperai pelo sensacionalismo sem pensar nos sinais que estão presentes por detrás do sensacionalismo, para que vos possais preparar. Não profetizeis com um livre arbítrio abusado, não profetizeis com um Coração cheio do Meu Amor, da Minha Humildade, do Meu Perdão, da Minha Misericórdia. Quem vir a trave no olho do seu irmão, que olhe primeiro para o seu, desta forma aprenderá que tem demasiado para corrigir em si mesmo, e esta prática levá-lo-á à humildade. Sabeis bem que sereis submetidos à Grande Purificação, purificai-vos voluntariamente para que o fardo que carregais seja mais leve. Meu amado povo, a Advertência está a chegar, e o meu povo deve ser forte na sua fé, inabalável na sua fé, para que depois disso possa continuar a ser o meu povo. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Agosto 2017 - Jesus Cristo
Minha amada nação, tenho-vos nas minhas mãos para vos proteger com o maior zelo. Não me permiteis que vos ajude. Retendes-me escolhendo outras formas e recorrendo ao que achais mais fácil, sem considerar se é certo ou errado. Meu povo, o que é mais fácil nem sempre está certo, nem é o que vos conduzirá à acção aproveitada para o Meu trabalho e acção, nem é o que vos conduzirá ao crescimento em espírito. Exorto-vos a cessar as vossas actividades e a entrar no silêncio onde nada e ninguém vos perturba. Exorto-vos a transmitir-me este silêncio, para que estejamos unidos e para que estejais prontos a permanecer mais perto de mim. Quem penetra no silêncio interior pára o que a sua imaginação lhe sugere e não permite que os seus pensamentos corram à solta, levando-o a fazer julgamentos ou a tomar medidas que pensa que irão melhorar os seus irmãos e irmãs, sem primeiro os levar para dentro de si. Está constantemente a julgar de acordo com a sua imaginação e forma de pensar, e isto significa que a iniquidade está constantemente a nascer em si. O meu amado povo, quem quiser ser juiz dos seus irmãos e irmãs, fá-lo porque há maldade na sua alma. Isto faz parte do ego entrincheirado com o qual dirigis todas as vossas acções e actos, aquele ego que não quereis agradar e por isso não mudais, aquele ego que poluístes com caprichos e complacência, ciúmes e acções erradas. O ego humano erróneo vive na pessoa impulsiva que constantemente provoca ou prejudica os seus irmãos e irmãs. Numa pessoa egoísta que se move como uma cobra, agarrando tudo por si, e não partilha as minhas bênçãos com os seus irmãos e irmãs, numa pessoa ciumenta que injecta constantemente veneno e o faz no escuro onde ninguém o pode ver, para que não seja descoberto, mas se torne um grande perigo para os seus irmãos e irmãs a quem calunia, e cause grandes erros, minando até os mais fortes e destruindo as estruturas mais sólidas, e outras fraquezas - poderia enumerar mais, crianças. Apelei-vos para que sejam verdadeiramente filhos do meu Amor, e não o fazem, porque se fossem o meu Amor, neste momento não teriam nenhum dos desejos malignos que enumerei. Para alguns, o seu esforço para mudar é mínimo, e isto magoa-me, porque neste momento, com um esforço mínimo, nenhum dos meus conseguirá aquilo de que necessitam para possuir uma fé verdadeira e completa. É por isso que o maligno o ataca de um lado ou de outro, através da palavra ou do gesto, através de uma má interpretação ou relutância. Cada pessoa toma para si o que pensa ser bom e correcto, e são poucos os que seguem à letra os meus ensinamentos, no quadro do meu Amor. Sabeis que vos chamo à unidade, e para que vivais em unidade, deveis amar-vos uns aos outros em Mim, só assim conseguireis superar as disputas antes que elas surjam. Estou a falar da vida quotidiana, para que estejam vigilantes antes de enfrentarem os intensos tempos de purificação. Aqueles que não se prepararem neste momento, não terão outra oportunidade. Meus amados, estão a viver momentos perigosos, momentos muito perigosos, e viverão momentos assim uma e outra vez. A guerra deixa de ser um espectro. Um pequeno país tornar-se-á a causa do terror da humanidade. Aqueles que não acreditaram cairão a pedir-me ajuda, porque à sua volta não encontrarão ninguém para os ajudar. O homem, sem pensar, apelará ao confronto. A terra tremerá sem medo, os poderosos darão a conhecer a sua presença. O homem mede o seu poder durante muito tempo, as provocações não serão completamente seguras, a surpresa será a razão da ira do país poderoso. O homem tenta saber antecipadamente o que irá acontecer, e eu já o mostrei muitas vezes. Não desperdice estes momentos, seja persistente. O meu povo está em agonia no mar do que é mundano, onde os instintos básicos prevalecem e a agitação faz com que o homem perca a cabeça. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; a guerra está a ser travada não só fora do seu território, mas também dentro dele. Rezem, meus filhos, rezem pela Coreia do Norte; as palavras distraem-se da verdadeira intenção. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, eles sofrerão e chorarão, chorarão e sofrerão. Rezem, meus filhos, os vulcões estão a despertar e a terra está a tremer. Não se esqueçam de preparar o vosso espírito. Quantos se arrependerão de não confessarem os seus erros! Quantos que me rejeitam terão de fazer reparações! O meu povo deve olhar para si próprio, tantas intrigas serão punidas por Mim. O meu povo não é um exemplo, mas um motivo de tristeza, o meu povo continua a ser humilhado pelo ódio e ciúmes uns contra os outros. As orações são diárias, mas mecânicas; recebem-me sem pensar, sem uma preparação e reparação adequadas. Sou maltratado por aqueles que amo, mas o meu Amor não diminui. Meu amado povo, quantos caminham na terra sem prestar atenção aos sinais do momento! Ficareis surpreendidos com um grande acontecimento inesperado vindo de cima. Preparai-vos, estudai-vos profundamente, não esqueçais que cada um se estudará a si próprio no seu trabalho e nas suas acções. O quanto a minha Mãe vos exigiu nas suas revelações, e vós aceitastes-as sem vos aperceberdes disso! ... A humanidade sofre de desobediência, de luto pela desobediência aproxima-se. Vós, meu povo, não percais o ânimo, perseverai, fortalecei-vos uns aos outros e sede firmes na prática da minha Palavra. O que tendes é para a vossa administração, pelo que o vosso próprio metro quadrado deve dar o fruto da Vida Eterna. O meu Anjo da Paz virá a ser uma luz para o meu povo, que, perseguido pelo anticristo, vacilará na sua fé. Ele levará a Minha Palavra na sua boca, e o Meu Amor está aninhado no seu Coração. Partilhará o pão com os famintos e dará de beber aos sedentos, mas o coração deve estar disposto a reconhecê-lo. O meu amado povo, não desespere por causa do Deus deste mundo. Eu sou quem sou', e os meus filhos são alimentados como pássaros do campo. A minha palavra deve ser alimento diário para vós. Não tenhais medo, eu carrego-vos nas minhas mãos. Meus amados, convido-vos a rezar o Santo Rosário por todo o mundo, às 18 horas em todos os países, pela paz mundial. Não tenhais medo, eu estou convosco. Não tenhais medo, eu amo-vos e abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Agosto 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos a cada momento, sem reter o Meu Amor pelo Meu povo. Olho para vós com amor eterno no meio da humanidade, que cativa os corações daqueles que são meus e os endurece continuamente, causando a queda do espírito. Permitis que o mundano vos leve a cair na miséria, vos corrompa para que ameis o material e não penseis sequer no espiritual, porque vos parece algo fictício. Como o meu povo é difícil! Tal como os seus antepassados pagãos; alguns pensam que, ao obedecerem a mim, não passarão por julgamentos, ou interpretam mal a minha Palavra e estão certos de que protegerei os seus bens materiais. Se pensam desta forma, distanciam-se de mim e demonstram falta de fé. Se a fé fosse como uma semente de mostarda, diríeis à montanha para se mover e ela se moveria', mas a fé que tendes é fraca e dareis grande poder ao mal, sabendo que a nossa Vontade tem o triunfo final. Quantos chegam a esta explicação da Minha Palavra por curiosidade! ... E isto não deve ser assim, pois aquele que Me procura por curiosidade irá procurar-Me por necessidade. Vejo mesmo alguns de vós que permanecem entre o "já" e o "ainda não". Quanto lamentarão por não acreditarem neste momento! A nossa vontade anunciou-vos tudo o que está a acontecer e irá acontecer, não para vos assustar com os acontecimentos que se aproximam para a humanidade, mas para vos preparar. Quanto sofro por aqueles que não ouvem, nem lêem, nem acreditam, e que vivem sem consciência do que está a acontecer no mundo, que vivem sem consciência da dor dos seus irmãos e irmãs, que são perseguidos por me seguirem! Vejo-vos a acreditar e a confiar mais na ciência do que na nossa Vontade Divina, que sabe o que vai acontecer. Vejo-vos a ouvir atentamente os relatórios climáticos, a ouvir atentamente os peritos económicos, a ouvir os analistas da política, da guerra ou dos assuntos religiosos.... Mas ignoram-me, ignoram-me, afastam-me e não acreditam em mim. A nossa vontade avisar-vos-á sobre as mudanças que ireis sofrer e sofrerão da natureza, e continuareis a ignorar a nossa palavra. E quando as pessoas o avisam sobre o acontecimento que se avizinha, toma precauções para não sofrer. O homem não conta com a nossa Divina Vontade, e é por isso que o mal usa a descrença para vos levar a extremos, onde a negação é o resultado da falta de conhecimento e espiritualidade do homem. Amo os meus filhos, mas cada um receberá o fruto do seu trabalho e da sua acção, da sua fé e do seu empenho .... Do seu crescimento espiritual e da sua luta contra o mal ... Do seu amor pelo próximo ... Do quanto amais o meu Pai ... Da medida com que haveis medido os vossos irmãos e irmãs ... Dos julgamentos passados sem base ou com base, que devíeis ter guardado o segredo do vosso coração ... Das calúnias com que difamastes o vosso irmão ou irmã .... Das calúnias com que violou o bom nome de um irmão ou de uma irmã .... Quantos de vós servem nos meus templos em algum serviço e são criaturas que nem sequer merecem estar perante o altar, porque tomam a minha Lei nas suas próprias mãos! Vireis ter comigo e envergonhar-vos-eis, porque vos farei ver como afastastes os meus filhos da minha Casa, sendo mais pecadores do que aqueles que escolhestes. Cada ser humano, se não amar o seu semelhante, se não for verdadeiramente humilde, se se rebaixar para ser o último, corre o risco de não provar a Vida Eterna, porque o mau uso do livre arbítrio o levará à sua própria condenação, se não se arrepender devidamente. Neste momento, tolos, espalhados por toda a terra, estão a discutir a Minha Palavra, e todos eles pensam que possuem a verdade. Hipócritas! Se estivessem tão interessados na Nossa Vontade, aproveitariam este momento para avisar o Meu povo do quanto irão sofrer, e abririam os olhos para que as suas mentes activassem o conhecimento, e o conhecimento forçá-los-ia à razão, porque o que está para vir é certo e iminente. Meu amado povo, a Terra está a sofrer uma transformação em cada acontecimento cósmico de grande magnitude que acontece perto dela, e está a mover-se em direcção ao fenómeno e não vê mais longe do que o que é um fenómeno ou atracção espectacular. A Terra sofre de acontecimentos que a afectam, e o homem não pensa nisso, não leva a sério o facto de a Terra não ter o mesmo campo magnético que no passado. Crianças, não acreditam na minha Palavra, não acreditam que um tão grande grau de pecado esteja envolvido em atrair desastres para a Terra e acelerá-los. Não prestam atenção quando vos chamo a atenção para a contínua e crescente onda de violência na humanidade e para o facto de a própria Terra estar a vomitar o pecado do homem. O magnetismo da terra enfraqueceu e não estás a fortalecer a oração ou os pedidos de protecção, mas pelo contrário, estás a fortalecer o pecado. Não vos convido apenas a rezar com palavras, mas a construir a oração com actos e obras unidas à Nossa Vontade. Meu amado povo, o núcleo da terra está em processo de mudança, a própria terra está em processo de mudança, e vós deveis ser mais seres espirituais a fim de avançar e ascender à Nossa Santíssima Trindade. Rezai crianças, rezai pela humanidade, que não está consciente do que lhe está a acontecer, do que está para vir, e sofrerá. Rezem crianças, rezem pela Colômbia, pois ela tremerá muito. Rezem crianças, rezem pelo Chile, para que as pessoas chorem sobre o poder da natureza. Rezem, crianças, rezem pela Nova Zelândia, porque ela será abalada. Rezem as crianças, rezem, a raiva esmagará o homem com maior força. A humanidade viverá num medo constante. Meu povo, eu sou Deus, e por isso vos convido a despertar, a reagir, a voltar-se para a nossa Trindade e para a Mãe da Humanidade, para os vossos irmãos no caminho e para os vossos Defensores; é urgente que a Humanidade regresse à espiritualidade. O mal tomou conta e é dever do homem pará-lo, e para o fazer, o homem deve tornar-se espiritual. Grandes mudanças estão a chegar para a humanidade, e só um homem de fé compreenderá no seu espírito o que está a acontecer, para que não seja enganado e se una ao mal. Meu amado povo, eu abençoo-vos, eu amo-vos, mas as forças do mal estão a agarrar os meus filhos desprevenidos e a governá-los, exortando-os a reproduzir o mal. Esta é a causa da contínua onda de actos de terror do homem contra o próprio homem. Desta forma, o anticristo dá-se a conhecer com os seus passos gigantescos em direcção à humanidade, não escondendo o poder que o homem lhe deu. Aqueles que trabalham para ele querem a destruição de uma grande parte da humanidade, pelo que prosseguem a guerra. Apresse-se, meu povo! Seja fiel à minha Lei, não interprete os Mandamentos, eles são o que são. Pela vontade de Deus, o nosso Anjo da Paz virá após o aparecimento do Anticristo, para que não o confundam com o mal. Ele será um conforto para o meu povo e servi-lo-á com a Palavra Divina, para que não se esqueça da força do nosso amor e não ceda ao mal por desespero. Como uma pérola preciosa, o nosso Anjo da Paz permanece na nossa Casa para ir ter com o meu povo no momento certo. Meu amado povo, a terra está a tremer fortemente, a purificação desta geração está a aproximar-se. A nossa Trindade não vos abandona, mantém a fé na nossa protecção, sê obediente e não te apegues aos deuses terrenos. Com a minha ajuda, vivendo na fé e na obediência, continuam a ser faróis de fé que dão testemunho do meu Amor presente na humanidade. Venha ao meu apelo, não é imediato para a recusa, mas para a unidade do meu povo. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Agosto 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Abençoado seja aquele que acreditou. Abençoado é aquele que escuta a voz do seu pastor. Bem-aventurado aquele que ama os seus irmãos e irmãs. Bem-aventurado aquele que não se exalta a si mesmo. Bem-aventurado aquele que vê o meu Filho no seu irmão e na sua irmã. Bem-aventurado aquele que não se intitula "escolhido". Bem-aventurado aquele que se entrega amorosamente aos seus irmãos e irmãs. Bem-aventurado aquele que ama e perdoa, perdoa e ama. Abençoado é aquele que cumpre os Mandamentos da Lei de Deus. Abençoado é aquele que se entrega ao serviço do meu Filho em cada momento da sua existência. Bem-aventurado aquele que protege a sua alma, que domina o seu ego humano e se aproxima da união permanente com o seu espírito abençoado pelo Espírito de Deus. Bem-aventurado aquele que não é como o mercador fora do templo. Abençoado é aquele que respeita o pensamento dos seus irmãos e irmãs quando este difere do seu próprio pensamento. Abençoado é aquele que tem a sabedoria certa para corrigir os seus irmãos e irmãs com amor fraternal. Abençoado é aquele que não pensa que tem sempre razão em tudo. Abençoado é aquele que sabe calar-se no mistério do seu coração. Bem-aventurado aquele que doma a sua língua e não permite que ela magoe os seus irmãos e irmãs. Bem-aventurado aquele que não faz com que os seus irmãos e irmãs se liguem à Divindade, mas ao Amor Divino toma-os pela mão e leva-os rapidamente mas com paciência. Abençoado é aquele que compreendeu que um momento não é um momento e que cada dia terreno está um dia mais próximo do cumprimento das profecias. Bem-aventurado aquele que dá tudo de si no seguimento do meu Filho. Bem-aventurado aquele que é prudente. Bem-aventurado aquele que domina o seu ego humano e não prejudica o seu próximo. Bem-aventurado aquele que abriu o seu coração ao amor de Deus e por isso ama os seus irmãos e irmãs em espírito e verdade. Tenho derramado as minhas lágrimas, filhos amados do meu Imaculado Coração, as minhas lágrimas de sangue, pois, atravessando a terra durante séculos, recolhi o sangue dos inocentes e de muitos mártires desta geração. Derramei as minhas lágrimas de sangue por aqueles meus filhos que foram, são e serão vítimas de maus tratos por parte de alguns dos meus sacerdotes, a quem imploro que cumpram os seus votos e rezo para que o inimigo não os vença. Vós, porque sois sacerdotes, sois constantemente perseguidos por muitos demónios, pelo que deveis permanecer fortes e viver o momento sublime da consagração em espírito e verdade. Em vós, nas vossas mãos, segurais e dareis testemunho do grande milagre da transubstanciação. Derramo as minhas lágrimas de sangue por aqueles que de alguma forma querem dominá-lo sobre os seus irmãos e irmãs e ameaçá-los com a perda da Vida Eterna. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho é liberdade, mas vós sabeis muito bem que o livre arbítrio do homem tende a desligar-se do meu Filho neste momento, quando o mal persegue o homem de todas as direcções possíveis. O mal é tão subtil que pode ser imperceptível para vós, por isso deveis permanecer unidos ao Espírito Santo, pedindo discernimento em cada passo que derdes, em cada acção, em cada trabalho, e ainda mais em cada palavra que sair da vossa boca. A minha maternidade não terminou ao receber-te ao pé da cruz, mas começou ali, e não terminará até que te apresente ao meu Filho amado. Portanto, a minha Palavra, que é a Vontade de Deus, não cessará, para que o povo do meu Filho tenha consciência do que é a Vontade de Deus, para que não errem ou dêem passos falsos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não acrediteis que, sendo fiéis e fazendo esforços constantes para obedecer e fazer a vontade do Pai, ficareis isentos dos acontecimentos que se avizinham. Tenho mostrado à humanidade, em todas as minhas revelações, o que vos espera nesta mesma geração, na qual podeis distinguir claramente todos os sinais que vos mencionei como uma condição para o cumprimento das minhas revelações. Sois um povo desobediente, não acreditais, quereis constantemente pôr o dedo na ferida para acreditar, raciocinais tanto que por vezes vos considerais melhor do que vós próprios para julgar os vossos irmãos. Isto não é correcto, porque nenhum dos meus filhos pode julgar os seus irmãos e irmãs. A Misericórdia de Deus não conhece limites, mas não é por causa dela que a Justiça Divina não existe, porque aquele que não é verdadeiro, aquele que não luta, aquele que não cumpre os Mandamentos, aquele que não tem amor, aquele que não é humilde, aquele que não dá tudo para seguir o meu Filho, receberá o seu pagamento, e não será o mesmo que o pagamento recebido por aquele que se arrepende conscientemente e com a firme intenção de não voltar ao pecado. Está a viver numa época demasiado séria para continuar a aceitar de ânimo leve o apelo do Céu. Esta geração saboreará o cálice amargo da purificação. A própria terra está em constante desenvolvimento, e no seu processo de desenvolvimento já não resiste tanto ao pecado humano, por isso está a tremer e vai continuar a tremer com grande força. Tenho-vos visto participar alegremente no eclipse, e é por isso que quero que reflictam, que analisem, porque vejo que a alegria de servir o meu Filho é constantemente eclipsada, porque colocam o mundo em primeiro lugar e põem de lado os pedidos do meu Filho. Convido toda a humanidade a tirar a venda dos seus olhos, a ver a realidade dos acontecimentos, a reconhecer e a fazer um balanço completo do pecado que reina na terra. Apelo a vós devido à necessidade urgente de preparação espiritual de cada pessoa, porque, como Mãe, não quero que o Alerta vos sobrecarregue sem arrependimento por actos malignos, sem vos reconhecerdes como pecadora. A dor da alma no Advertência será inimaginável, porque nada do que ela cometeu permanecerá escondido. Entristece-me porque mesmo com este acto de misericórdia de Deus e a possibilidade da Salvação da raça humana, alguns irão rebelar-se e perseguir os meus filhos. Esta indignação em que alguns vivem, esta loucura que alguns mantêm, esta indiferença, esta desobediência em que alguns dos meus filhos vivem permanentemente, perfurarão os seus corações com dor, porque quando quiserem sair dos tentáculos do mal, não poderão sair, porque já os aprisionaram neles, e lutarão com todas as suas forças para que as suas almas não pertençam ao meu Filho e que a sua consciência seja anulada e não sentirão a necessidade de procurar o meu Filho. Como Mãe, lamento por esta.... Meus filhos, rezem pela Itália. A Itália irá sofrer muito. A Itália será invadida e o seu Coração sentirá a força do ódio e aqueles que rejeitam o meu Filho e aqueles que não me amam. Rezai, Meus filhos, rezai por Espanha. A Espanha será atingida pela maldade, sofrerá até às profundezas, e o seu território será saqueado. Orem, Meus filhos, pelos Estados Unidos. O país da águia sofrerá. A liberdade, que aparece com a tocha na mão, será abalada por aqueles que invadirem o seu território. A sua terra tremerá, tal como a maior parte da terra tremerá, pois haverá poucos dias em que um país não sentirá a força dos tremores da terra. Rezai, meus filhos, rezai uns pelos outros, porque chegará o momento em que ninguém se sentirá seguro no seu país, e é por isso que vos chamei à unidade, para vos protegerdes uns aos outros. Rezai, meus filhos, pela Argentina, ela será tomada de surpresa pelo povo da sua própria pátria e esta terra do meu Coração perderá a paz por pouco tempo, porque aqueles que se escondem na escuridão virão para a luz. Filhos do meu Imaculado Coração, tendes de regressar ao caminho do meu Filho.... tendes de combater os instintos de base, o egoísmo em que andais constantemente.... Voltem para o meu Filho, voltem para o meu Filho; isto é necessário, porque os poderes passarão das palavras e ameaças à guerra. Eu, como Mãe da Humanidade, aviso-vos e asseguro-vos da minha protecção, para que as vossas almas não se percam se fizerem a Vontade de Deus. Sede obedientes aos meus apelos, não sejais insensatos, sede obedientes. Abençoo-vos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Agosto 2017 - Jesus Cristo
Amado do Meu povo, vós sois o Meu povo e eu amo-vos.... Sois Meus filhos, aqueles que amo e pelos quais me dei na cruz. Meu amado povo, vejo-vos ir atrás dos hereges, vejo-vos ir atrás daqueles que não Me amam e que dizem que Eu os escolhi para serem os Meus instrumentos. Não esqueçam que "nem todos os que dizem: Senhor, Senhor, entrará no Reino dos Céus". Estais em grande confusão; a minha Igreja está na véspera do cisma, deixastes os Mandamentos à livre interpretação do meu povo, que, como nos dias de Moisés, se cansou de esperar e se entregou à adoração de falsos ídolos. A minha Igreja está a repetir os mesmos erros porque não está a obedecer à nossa Divina Vontade e não está a obedecer à minha Mãe no que ela vos pediu nas suas repetidas revelações. Minha Mãe revelou-vos, seus filhos, a Divina Vontade, mas vós fechastes os ouvidos e endurecestes os vossos corações por medo de ofender aqueles que a minha Mãe ordenou que fossem consagrados ao seu Imaculado Coração. Por causa da desobediência, a minha Igreja não consagrou a Rússia ao Imaculado Coração da minha Mãe, e a humanidade sofrerá por ela. Se a obediência tivesse sido maior do que o medo, a humanidade não estaria a enfrentar a guerra. O Imaculado Coração da minha Mãe triunfará, triunfará, mas para isso o meu povo será submetido ao que poderia ter sido evitado, será purificado. O diabo está a usurpar almas por toda a parte, e meus filhos, o que estais a fazer para evitar esta perda de almas? A minha Igreja está imersa na negligência da Salvação das almas. Os meus padres estão em grande parte a falhar na catequese do meu povo, mas os sermões são leves como espuma, entregando-se ao pecado para que a comunidade não saia. Mas qual é o estado do templo interior do meu povo? Atormentado por cobras, invadido pela escuridão e pelo cheiro ténue do pecado que domina tudo, porque o homem continua a esquecer-se de mim. Preciso que o meu povo se concentre no seu templo interior, que continue a lutar por uma vida mais parecida com a minha, mais dedicada ao silêncio e mais concentrada no cumprimento dos sinais do momento, de modo a não ficar inconsciente do que está a acontecer. Não sejam criaturas de aparências ou máscaras a serem usadas em todas as oportunidades, sejam criaturas de Amor Divino que percorrem o caminho, levando a minha Palavra para onde quer que vão, e que, quando não são bem recebidas, não se escondem, mas sacodem do pó, e depois procuram outros irmãos e irmãs, outros lugares onde possam evangelizar. O meu povo não fala, não prega.... o meu povo foi vítima do roubo de palavras e conceitos próprios de mim, e neste momento estão chocados ao ouvir várias palavras ou conceitos utilizados por novas ideologias ou seitas, e por isso deixam de os utilizar. Isto é ceder àqueles que entram na minha Igreja para roubar o que é meu, para se apropriarem dele e rodear os meus filhos para os enfraquecer. Crianças, não caiam na ignorância, seitas e movimentos baseados em filosofias estrangeiras usurparam a minha Palavra e o que é da minha Casa para trazer confusão. O homem é um milagre do meu Pai, possui o melhor e maior sistema de engenharia, e a ciência não o conseguiu descobrir facilmente. O meu Pai dotou o homem de um sistema circulatório exemplar e perfeito para que o sangue fosse distribuído por todo o corpo, o mesmo se aplica aos outros sistemas que o corpo humano possui. Não será um laboratório da mais perfeita qualidade? O meu povo tem visto movimentos esotéricos usar palavras como "energia" para os sequestrar, e para que os católicos que os usam sintam que pertencem a estas seitas, ou que são apontados pelos seus próprios irmãos. Não, crianças! O corpo humano está em constante movimento, não pára, e este movimento produz energia, e a energia produz vibração, e a vibração é uma forma de comunicação que o corpo emite para fora para abençoar os seus irmãos e irmãs ou para poluir os seus irmãos e irmãs com negatividade. A nossa Trindade não é um substantivo, é um verbo.... A nossa Trindade está constantemente no processo de criar e perdoar, amar e dar o bem ao homem. A pessoa estatista é aquela que nada faz e espera receber tudo sem o menor esforço, e isto não é correcto. Os meus filhos devem trabalhar pela sua Salvação e pela Salvação das almas. O meu amado povo, insultar-se e desrespeitar-se mutuamente causa-me grande dor, porque o desrespeito é o meio pelo qual o inimigo penetra nas almas, causando desunião, divisão e desconexão. Há tantos sinais que vos patenteio que o meu Coração se afoga na indiferença da humanidade, que olha para o que se passa no mundo com desprezo e total indiferença. Esta geração está a provar ser completamente ignorante e isto causa-me dor, com tantos avanços, o homem fecha os olhos e torna-se ignorante do espírito e completamente ignorante do que está a acontecer no mundo. Não se cultiva o espírito, vive-se, alimentando o ego humano, se se é saudável, não se interessa por nada que os seus irmãos e irmãs estejam a sofrer. Mas a agitação e a agitação chegarão a toda a terra, a natureza despertará os ignorantes que vivem apenas pelo seu "ego" e pelo seu conforto. Meu amado povo, o número de almas que estão atentas a crescer e a alimentar-se do Meu Amor está a diminuir. O pecado e a constante ofensa contra Mim são um sinal do domínio de Satanás sobre a humanidade, a Maçonaria estabeleceu-se na Minha Igreja e exalta o homem como Deus, com a sua deboche e os seus caprichos, com a sua rebelião e arrogância contra a Nossa Divina Vontade. Outras seitas estão a instalar-se em Roma com a ajuda da Maçonaria, de modo que o meu povo ficará confuso e indiferente aos acontecimentos que lhes anuncio, e desta forma o anticristo encontrará a Humanidade fraca e ignorante. Meu amado povo, tendes de permanecer confiantes nos meus avisos e nas revelações da minha Mãe, que são apenas um excesso do amor da nossa Vontade por vós. Conheçam a história da humanidade, a história do meu povo, para estarem conscientes de que sem espiritualidade não irão longe, mas destruir-se-ão uns aos outros. O homem traz dentro de si uma rebelião, introduzida pelos meios de comunicação, não apenas pelos meios de comunicação, mas pela invenção do cinema e dos jogos de vídeo, com os quais a juventude de hoje cresceu. Reagir contra si próprio é comum no homem, que imita os "vencedores" criados pela tecnologia mal utilizada. Meus amados, devem saber, devem penetrar profundamente no que está a acontecer no mundo. Não sejam como os tolos que, olhando para o céu, dizem que isto é a terra. A teimosia do homem perturba-me, entristece-me.... Rezem pelos meus filhos, rezem por Roma, ela será invadida e o Vaticano abalado por forças contrárias à minha Igreja. Rezem, meus filhos, rezem por Portugal, o ódio está a chegar para invadir este povo da minha Mãe. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Venezuela, o sangue dos meus filhos ainda está a ser derramado. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, que está a sofrer com o terrorismo. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Coreia do Norte, ela excita os sentidos dos poderosos. Rezem, meus filhos, rezem, a Advertência está próxima. Amados do meu povo, peço-vos que sejais fiéis. Não serei indulgente para com aqueles que cometem injustiças e não me arrependo delas. Caso contrário, não seria um Juiz Justo. Meu amado povo, não sejais como os hipócritas que açoitam os meus verdadeiros instrumentos. Não sejais atormentadores daqueles que Me servem sem medo. Não estejam entre aqueles que gritam: Crucificai aquele que serve a Cristo". Meu amado povo, deveis reconquistar o amor que vos ofereço, deveis lutar para superar o 'ego' que vos governa. Enquanto não dominardes o 'ego' e o espiritualizardes, correis o risco de vos tornardes instrumentos do mal e de serdes aqueles que impedem que a Minha Palavra se espalhe em paz. Estes são os momentos em que o bem e o mal discutem por causa das almas, não se vê com os olhos do corpo, mas alguns de vós percebem-no no espírito. Percebem-na no espírito porque se aproximaram de mim. Chamei-vos para vos preparar para receber a bênção do meu Anjo da Paz, mas vós não fazeis o esforço, a transformação do meu povo não é permanente e o meu Espírito não habita onde a luz e as trevas vivem juntas em total tibieza. Já chegou o momento de que a luz do meu Espírito prevaleça em vós completamente. A nossa Trindade abençoa-vos; sede dignos desta bênção - eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Agosto 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo cada um de vós que acarinhais a palavra que vos vem da Vontade de Deus. Abençoo os corações de cada um dos meus filhos. Abençoo com o meu Amor todos aqueles que recebem esta palavra e a põem em prática. Filhos amados, convido-vos a compreender a necessidade urgente de conversão; este não é o momento de agitar o mal entre irmãos e irmãs, nem de procurar oposição, nem de proferir calúnias ou insultos; já estais fartos disto por parte daqueles que não amam o meu Filho, por parte daqueles que se aliaram com o mal. O povo do meu Filho está habituado a levantar-se uns contra os outros, porque lhe falta amor verdadeiro e vive em tibieza. A tibieza é muito perigosa para aqueles que vivem de tal forma que num momento parecem fora do meu Filho, e no seguinte, quando não estão a ser observados, chicoteiam como lobos para destruir aquilo de que não gostam. É assim que o mal funciona, o que nos leva a sentir que somos úteis através da discordância. Não compreendeis que o mal vos está constantemente a pôr à prova para que renuncieis ao meu Filho. Portanto, lembrem-se de que devem ser fortes para não permitir que o mal atinja o seu objectivo. Cada um dos fiéis do meu Filho é uma ameaça ao mal, e é por isso que pretende arrefecer a vossa fé, preocupar-vos com o mais pequeno pensamento, porque quer desviar-vos do caminho da Vida Eterna. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há constantes emboscadas para roubar a paz ao mundo. A guerra avança contra a humanidade, passo a passo, passo a passo. As provocações são constantes, até que um acto de loucura desencadeia o que será inevitavelmente o maior acto de loucura. Amados, a dor irromperá devido à guerra, as nações serão deixadas como abandonadas, e nessa altura toda a humanidade será afectada pelo produto do flagelo da guerra de uma forma ou de outra. Amados, tudo o que o homem não quis ver e experienciar, verá e experienciará nas mãos de Herodes desta geração. A humanidade está a crescer no seu desejo de liberdade; o diabo apoderou-se dela para a tornar libertinagem, e o homem por sua vez apoderou-se deste libertinagem para retratar o Meu Filho como o inimigo da liberdade. Estas são as acções do diabo para afastar os meus filhos do verdadeiro caminho. Neste momento, o homem tem maiores oportunidades para se afastar do meu Filho através da tecnologia mal utilizada e da pequena busca de espiritualidade em que vive a maior parte da humanidade. A falta de oração tem permitido que o mal penetre mais rapidamente nesta geração. É urgente que vocês sejam seres de oração e de acção. É urgente que se aproximem do meu Filho não só em confissão, mas também com genuína tristeza por actos malignos e um firme objectivo de melhoria. É urgente que venhais receber o meu Filho na Eucaristia. É urgente que sejais mais celestiais. Encorajo-vos a rezar para que toda a humanidade se defenda espiritualmente, e não o conseguireis sem oração e acção. Meus filhos, encorajo-vos a serem mais verdadeiros, amando no amor do meu Filho e não se vendo a vós próprios como rivais neste caminho. O caminho da criação espiritual deve nascer do amor pelo meu Filho, para que desta forma nem a inveja, nem o ressentimento, nem a ganância, nem o orgulho, nem a arrogância, nem a falta de amor, nem a rivalidade, nem o desejo dos primeiros lugares vos toquem. Aquele que ama no Amor de Deus nunca se levantará contra o seu irmão ou irmã, e assim uma pessoa espiritualmente madura será distinguida de alguém que vive morno e morno. Amado povo do meu Filho, as provações para a humanidade continuam. O pecado que abunda no homem e que permanece na terra é um ponto de atração para os corpos celestes se aproximarem mais frequentemente da terra. Num instante verão a lua assumir a cor do sangue, como um aviso à humanidade da proximidade do Aviso do qual já vos avisei. A loucura do homem em negar um lugar de castigo às almas que não se arrependem e mudam as suas vidas levou a que mais almas caíssem nas garras do diabo. Não estejam entre aqueles que cooperam para que a humanidade caia no poder do diabo. O inferno existe, tal como a Justiça Divina existe, tal como o dia e a noite, a terra e o firmamento existem. Sabeis que à medida que a humanidade se aproxima do completo cumprimento das minhas revelações, haverá cada vez mais daqueles que negam o meu Filho, negam a Sua presença real na Eucaristia, negam o significado da penitência e negam a minha maternidade. Povo amado do meu Filho, quando negais o pecado, quando negais a lei de Deus, quando um homem deixa de ser homem e uma mulher deixa de ser mulher, quando as crianças são privadas da sua inocência e a humanidade ignora o amor do meu Filho e proíbe os filhos do meu Filho de usar sacramentais visíveis, e quando os deveres sacerdotais são ignorados.... meus filhos, o mal estará a um passo de se declarar um falso 'Cristo'. E sabem que isto é o que o enganador fará, que flagelará a humanidade como nunca antes. Neste momento, há escuridão, erro, falta de amor que permeia a humanidade com crescente insistência. A raiva e o desconformismo crescem incontrolavelmente, o homem rebela-se em tudo, até que os aliados do mal atinjam o seu objectivo, trazendo o caos a toda a terra. Perante a instabilidade, as nações erguer-se-ão, e é aí que o irmão se erguerá contra o irmão, rejeitando laços de sangue, e devido a este grave pecado, três dias de escuridão cairão sobre a terra. A epidemia vai como o vento que atravessa a terra, esteja ciente disso. Uma vez avisados, não se mostrem, ela não olhará, não terá piedade. Queridas crianças, rezem pelos Estados Unidos, o flagelo está a galopar por esta terra sem tréguas. Queridas crianças, rezem pela França e Itália, elas sofrem de terrorismo e da natureza. Crianças queridas, rezem pelo México, que está a tremer muito. Crianças queridas, rezem pela Guatemala, a sua terra está a sofrer e a tremer. Os meus filhos estão a sofrer. Crianças queridas, rezem pela Argentina, a tristeza aproxima-se. Louvem-na aos nossos Sagrados Corações. Crianças amadas, rezem pela Igreja do Meu Filho, rezem. Os meus filhos são pacíficos, não participem na ira que o mal espalha sobre as pessoas, para que a desordem e a instabilidade reine na terra. O Anjo da Paz será enviado para guiar aqueles que se sentem sós e abandonados pela Casa do Pai para o caminho certo; ele será o grande adversário do anticristo e será a lâmpada que dá luz aos fiéis de Meu Filho. O Anjo da Paz é um grande obstáculo para o anticristo e será aquele que chamará pecado, pecado e bom, bom. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós não sois abandonados por Deus Pai, Ele vela pelos Seus filhos. O mal passa sobre a humanidade, mas nunca será o seu conquistador. Quando acreditardes que o mal tomou todo o poder e acreditardes que vós, como povo do meu Filho, fostes exterminados, não pareis, não percais a fé. Este será o momento de triunfo do meu Imaculado Coração por comando e desejo Divino. Continuo a derramar as minhas lágrimas por toda a terra, como sinal da minha presença e do sofrimento dos meus filhos, como prelúdio dos momentos que precedem a tribulação pela humanidade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o que esta Mãe pede aos seus filhos, vós deveis cumprir. Chamo-vos por vontade de Deus, aviso-vos por amor, não para vos assustar, aviso-vos porque vos amo e nunca vos abandonarei, mas conduzir-vos-ei ao meu Filho. Não percais a fé na protecção que a Casa do Pai mantém sobre os seus filhos. Não percam a fé, mantenham-na sempre. Amo-vos, abençoo-vos. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, estou perante cada um dos meus filhos para vos guiar na Vontade de Deus, em momentos em que o mal espreita constantemente, e não estais adequadamente preparados para resistir e rejeitar esta força do mal, porque não pensais no vosso trabalho e acção pessoal. Vejo que continuais na mesma, sobretudo no inesperado e constante despertar do ego humano, cheio daquela grande inteligência que cresceu nas emoções de cada um de vós em vários momentos imprevistos da vida. Recusam-se constantemente a obedecer; quando vos exorto a estar mais vigilantes, acabam por ser mais negativos e mais rebeldes. É o ego humano que se revolta contra as ordens, é o ego humano que quer persistir no seu livre arbítrio, e por esta razão não consegue avançar. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós sabeis muito bem que o mal espreita para vos degradar e vos conduzir a obras más e erradas, ao mal e a acções erradas. O que é mais doloroso para o meu Coração é que vos vejo cair constantemente devido às vossas repetidas mudanças de afecto, devido ao facto de mudardes constantemente de ideias, e por isso vos vejo partir entre as grandes massas que vivem em tibieza. O meu Filho não precisa de grandes sábios ou grandes estudiosos entre vós, mas precisa de homens e mulheres de coração humilde, vivendo o amor de Deus nos seus corações para o dar aos seus vizinhos. O meu Filho precisa de filhos verdadeiros, não na aparência, mas sinceros, rectos e determinados, com uma firme intenção de mudar a qualquer momento. Devem dar testemunho, se não derem um bom testemunho, são hipócritas aparentemente vestidos de branco. A humanidade está presa no caos e na cegueira causados por vícios. O homem não rejeita o orgulho, mas pelo contrário, vangloria-se do seu orgulho para oprimir os humildes. O diabo rejubila com a impiedade e a ganância do homem, com a falta de misericórdia, com a frigidez e a miséria do coração humano. Amados filhos do meu Imaculado Coração, temos-vos guiado para sair das trevas, e no entanto todos vós estais voluntariamente mergulhados na escuridão, tanto mais atentos aos pedidos do Céu para que sejais salvos. Não sereis criaturas fortalecidas na fé se não crescerdes primeiro internamente. Quero filhos verdadeiros que se elevem acima dos seus infortúnios, não aqueles infortúnios que vos tornariam mais infelizes. Não vos podeis chamar criaturas de fé se não estiverdes preparados para a transformação interior. Não sereis verdadeiros cristãos se não fordes como o meu Filho. Quem dá a outra face? Quem vê os seus erros, quem perdoa, quem esquece, quem...? O que tendes de fazer, meus filhos, é renovar-vos completamente, até que o façais, não podeis avançar. Crianças, a natureza avança na terra com grande força, é uma resposta àquele que a invadiu e a natureza já não o reconhece. É a natureza que chama a humanidade a voltar o seu olhar para Deus. O homem é afastado da sua responsabilidade na purificação. Amados filhos do meu Imaculado Coração, há tantos que pensam estar a fazer o bem, e tão poucos humildes que se reconhecem como pecadores! Não esperem mais, sejam honestos convosco próprios, estejam conscientes do momento em que vivem e da grande interferência que Satanás mantém na humanidade, curvando corações e capturando mentes brilhantes para debater os Mandamentos do Pai Eterno. Chegou o momento de vos verdes interiormente, de reconsiderardes e de vos aproximardes do meu Filho. Ele está à vossa espera para vos aceitar, mas para o fazer, a grande mudança interior que mencionei deve ter lugar em cada um de vós. Orem crianças, orem pelos Estados Unidos, a natureza está a açoitá-la, a terra está a tremer. Rezem crianças, rezem pela Colômbia, esta terra vai sofrer até ser limpa. A natureza irá purificar-vos. Encorajo-vos a consagrar esta terra ao meu Imaculado Coração, sem demora. Rezai, meus filhos, rezai pela Argentina, ela viverá momentos de tragédia. Exorto-vos a consagrar rapidamente esta terra ao meu Imaculado Coração. Meus filhos, rezem pela Coreia do Sul, para que a prudência seja a arma para desarmar o mal. Os vulcões rugirão, acordando o homem do sono, num lugar e noutro, farão o homem invocar o Criador. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o nosso Anjo da Paz trar-vos-á paz. Ele será recebido por aqueles que vivem em paz. Será duplamente difícil para aqueles que não conhecem a paz despertar esta virtude. Vós que ledes esta palavra materna por amor e convicção, e não por dever ou por escárnio, meus filhos, sede honestos convosco mesmos. Como reconhecerão a paz se não a vivem, se não a praticam? O nosso Anjo da Paz tem os olhos no chão, vós não sois desconhecidos para ele. O nosso Anjo da Paz derrama lágrimas devido à falta de empenho, lealdade, devoção e fé em que o povo do Meu Filho caminha. O Meu Filho sofreu, sofre e sofrerá por cada um de vós, mas que efeito terão as minhas Palavras nos corações de pedra? no entanto, não vos abandonarei em momento algum, irei mesmo ao purgatório para vos ajudar. Aqueles que se arrependem e que, com um coração contrito, desejam aproximar-se do meu Filho, que o façam neste momento, não esperem por outro. Cada momento em que viveis é um momento de maiores exigências espirituais, e para que possais sobreviver no meio desta luta, deveis aumentar a vossa fé e ser seres nutridos pelo amor divino. A terra ainda está deprimida. Esta Mãe quer que todos sejam salvos, mas eu sei com grande dor que nem todos querem ser salvos. O meu Filho grita por cada indivíduo, mas vós rejeitais-O por causa da influência do mal. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração ainda está à espera que me invoqueis. O Meu Filho mantém-Me entre vós para vos fortalecer e vos ajudar. Não vos esqueçais de que vos amo e não vos abandonarei. Após a grande purificação da humanidade, o meu Filho voltará na Sua Segunda Vinda, e vós, o Seu povo fiel, caminhareis para Ele e, juntamente com toda a criação, dareis toda a honra e glória à Santíssima Trindade. Amo-vos, abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Setembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo, filhos do Meu Santíssimo Coração. Vejo o meu povo em grande confusão, temeroso, não por desrespeito por mim, mas face ao que é um perigo para eles. Alguns pensam que são completamente fiéis a mim e que o seu trabalho e acções são suficientemente puros e dedicados para fazer expiação por toda a humanidade. Isto, crianças, é arrogância. Não descansarei até que a maioria dos meus filhos venha até mim. Como pedinte de amor, procuro incansavelmente as almas, não quero que nenhum dos meus filhos se perca. Vós sois os meus seguidores e devíeis ser fazedores da minha Verdade, mas não sois a Verdade. Chamo-vos uma e outra vez, pois o homem habitua-se rapidamente a esquecer, e não é meu desejo que esqueçais o que vos exijo e o que deveis cumprir para permanecerdes no meu caminho. O meu povo, reze sempre, estando consciente de cada palavra, para que essa consciência prevaleça mesmo quando tiverdes terminado de rezar, e assim continuareis a rezar com as vossas acções e obras. Tudo o que sai de vós deve ser o fruto desta oração constante em espírito e verdade, para que façais o bem e o espalheis por toda a parte. A humanidade sofre de uma sede de amor, uma sede de fé, uma sede de esperança, uma sede de misericórdia. A humanidade neste momento está a viver com um excesso de livre arbítrio que é abusado e se entrega ao que me ofende. A fé não existe; duvida das explicações da Minha Palavra, da Minha Mãe e do que vem da casa do Meu Pai. Duvidais com grande ignorância, da qual não quereis escapar. Alguns dos meus filhos apropriaram-se da minha Verdade, mas são pessoas orgulhosas porque pensam possuir um pensamento divino e estão constantemente a julgar. Ignorante é aquele que, sabendo que é limitado, pronuncia juízos contra a nossa Vontade. O meu povo, este momento de infelicidade para esta geração nasce nesta teimosia, nesta estupidez humana que nos faz sentir que estamos acima da nossa Vontade. Os interesses prevalecem em si e até as suas palavras são expressas com aquele toque pessoal sugerindo que o que pensa ser o melhor para si. Colocaram de lado a Nossa Vontade, não medindo as vossas obras e actos, e por causa disso, deparam-se com o resultado desastroso do quanto produziram. Todos os acontecimentos de que vos avisámos se tornarão realidade. Nada ficará por cumprir, de uma vez ou de outra, mas será cumprido nesta geração de tal perversidade. Vão em direcção à Grande Purificação e à sucessão de acontecimentos que já conhecem bem, numa sequência tal que será difícil para vocês ajudarem-se mutuamente. As acções de um contra o outro levá-lo-ão a grandes conflitos nos países em que menos pensou. A humanidade ignora o facto de que os elementos foram alterados e que estão a alterar o comportamento humano normal, que se manifesta em motins, protestos, ameaças, terrorismo, uso de armas nucleares.... O homem age, não pensa. O meu povo, o sol emite emanações perigosas para a terra, não se expõe ao sol, aparecem doenças desconhecidas causadas pelo sol. O meu povo, a destruição sem medida que o homem causou na natureza é o lamento do homem neste momento. O meu povo desrespeita-me, ignora a minha omnipotência e remete-me para a falsidade de ideologias que o senhor muito rapidamente aceita. Os ataques da natureza, combinados com as dificuldades entre as grandes nações, causarão um colapso inesperado da economia e serão o lamento do homem, que se desesperará com a queda do seu Deus. Queridos filhos, sede vigilantes, a órbita da terra mudará, a terra continuará a tremer num lugar e noutro. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia, ela sofrerá com a natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, ela está de novo a sofrer. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, ela está a tremer com grande força. Rezem pela América Central, a terra está a tremer e a Colômbia está a tremer com grande força. Meu amado povo, continuai a consagrar-vos ao Imaculado Coração da minha Mãe e ao meu Sagrado Coração. Cada consagração é para vós um renascimento espiritual, é uma renovada renúncia ao mal e uma renovada adesão à verdade. Meu amado povo, rezai pela Itália, eles serão abalados e atacados. O meu Anjo da Paz é o fruto do Amor Divino para cada um de vós. Ele dar-vos-á paz e saúde espiritual. No silêncio do meu Amor Divino, em meu Nome, ele dará saúde àqueles que dela necessitam e que seja para o bem das suas almas. O Anticristo reunirá as multidões para fazer grandes espectáculos, para ser aplaudido pelo povo. Por isso, chamei-vos ao crescimento espiritual e ao discernimento, para vos reconciliardes comigo, para serdes portadores do Meu Amor, para fazerdes reparação e para Me verdes no vosso irmão e irmã. Crianças, prestai atenção, neste momento algumas pessoas proclamam-se como meu espírito, estão a ser usadas pelo mal para vos confundir. Eu sou quem eu sou. Sede testemunhas da minha Verdade, não a dos homens, mas a minha Verdade.... Decidam e eliminem aquilo que vos mantém altamente apegados à.... worldly.... Confiai-vos à nossa Divina Vontade, sede o barro nas nossas mãos, esforçai-vos por serdes seres de bondade e livrai-vos daquilo que vos detém, aquilo que ainda tendes no vosso ego humano e que vos impede de crescer. Deveríeis mudar o vosso trabalho e acção para um melhor trabalho e acção relacionados com a nossa Vontade. Deves esmagar o mal que permanece no ego humano, e é por isso que és dócil e Me deixas moldar-te. Aqueles dos meus filhos que não se dobram e mudam o que devem mudar, esses meus filhos irão percorrer um caminho mais longo do que aqueles que escolhem dobrar o seu eu humano nos lugares onde este precisa de transformação. O meu Espírito Santo está pronto para vos ajudar, mas para isso tendes de estar dispostos e ter um forte objectivo de mudança. Meu povo, eu amo-vos, peço-vos que guardeis esta explicação da Minha Palavra. A minha bênção está convosco. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Setembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor não tem limites, guardo todos os meus filhos no meu Coração. Filhos, nem todos amam o meu Filho, por isso venho até vós com um apelo para que regresseis ao verdadeiro caminho e para que não pereçam mais almas. A humanidade criou uma geração sem Deus, sem contenção e obediência, sem fé e sem amor. O homem considera-se seu inimigo, e devido a todas as influências que recebe constantemente de tudo o que o rodeia, está constantemente a cair, e estas quedas estão a tornar-se mais profundas e mais difíceis para a criatura humana de superar. Perante a condescendência da Igreja do Meu Filho, as pessoas desviam-se quando encontram a liberdade de se agarrar ao pecado. A negação da existência do inferno como lugar de castigo para aqueles que não abandonam o pecado promove uma degeneração ainda maior da humanidade. Consentir no que é contrário à Lei de Deus fez do pecado mais uma coisa, sem qualquer transcendência, e Satanás está constantemente a roubar almas. O homem não se conhece a si próprio, vive enganado pelo seu ego humano, que lhe sussurra: "estás a fazer tudo bem, mantém-no assim". Esta geração não está consciente, não pára, não vê, não teme perante os sinais dos tempos, porque não os conhece, não ouviu falar deles. Vive imersa na tecnologia e não tem tempo para Deus. O homem não se deixa corrigir, não permite sugestões sobre como melhorar, de onde vem tanta maldade, tantas famílias destruídas, tanta iniquidade.... É por isso que esta geração está a sofrer uma grande tribulação, experimentando uma grande opressão, que se está a tornar cada vez mais forte. O sofrimento do homem é acentuadamente exacerbado. Portanto, o meu Filho na sua misericórdia disciplina o seu povo, os seus filhos rebeldes, descrentes, desobedientes e infiéis, e chama-os à obediência. Aquele que não soube da tribulação tê-la-á perante ele, pois nenhum lugar estará livre de purificação. Não zombem nem se regozijem com as desgraças dos vossos irmãos e irmãs, os galopes de purificação de lugar em lugar, numa altura ou noutra em que as pessoas sofrem. Não espere pela tribulação, está a viver nela, após o que haverá um culminar da grande tribulação. A rebelião e as transgressões do homem contra Deus, a adoração do diabo e a rejeição do Deus Uno e Trino é o que mantém esta geração como a que sofrerá a grande tribulação e o flagelo do anticristo. Pois então haverá uma grande tribulação como não tem havido desde o início do mundo até agora e nunca haverá. Assim é que se vive de calamidade em calamidade; a criação diz ao homem para não ofender mais o meu Filho, mas o homem resolve tudo dando explicações científicas. Só aqueles que experimentam a tribulação sabem que o que lhes sucede não é algo a que se possa chamar normal. O homem afirma ter vivido momentos de angústia, mas não experimentará angústia igual à que se viveu durante a purificação. Este é um momento de grande provação para o povo do meu Filho, quando os desastres naturais e a ciência mal utilizada pelo homem se virarão contra ele e contaminarão tudo o que foi dado ao homem pelo Pai Eterno. A angústia experimentada pelos meus filhos, que sofreram com a natureza, será experimentada por todas as pessoas; os quatro elementos foram desencadeados para levar a cabo a sua acção sobre a humanidade, que eles repudiam, porque a humanidade não vive, não se apercebe, não obedece à Vontade de Deus. Queridos filhos, isto não significa que serão abandonados pela Mão Divina. Portanto, nesta explicação da Palavra Divina, sois chamados a salvar as vossas almas, a ganhar força espiritual, a não diminuir na fé, a fortalecer-vos para que, quando o anticristo vier, não sucumbais às suas mentiras perversas. Vós sereis testemunhas de fenómenos sérios e terríveis de todos os tipos. A terra ruge de dentro do seu núcleo por causa da fricção nas suas profundezas. A terra está a avisar o homem para não a poluir mais. Esta geração aprenderá o poder da natureza contra o homem que a magoa. Testemunhará as invasões de grandes nações, invasores cruéis sem piedade. A Europa será presa de invasões e escravizada pelos escravos do mal. Roma será invadida, e os meus filhos fiéis ajudarão a Igreja do meu Filho, que terá de ser transferida para outra nação. Povo amado do meu Filho, rezem a tempo e fora de tempo, arrependam-se, sejam justos. Não penseis que sois sábio, um homem sábio não ofende o seu Senhor, e esta geração será a criadora de maiores ofensas contra a Vontade de Deus. Minimizeis tudo o que diz respeito à honra e ao louvor, dando graças e prestando homenagem àquele que é Deus, cujo nome é santo e cujos filhos devem ser santos, purificai-vos, portanto. Como Mãe, peço-vos que não vos quebreis perante esta grande verdade, porque longe de vos assustar, quero atrair-vos à verdade e que reconheçais que não estais a fazer bem, mas fora da Lei de Deus. Protejo-te, liberto-te do mal, mas para isso deves ser criaturas de bem. O amor pode fazer tudo, portanto procurem e sejam peritos no Amor Divino, e o resto ser-vos-á dado. Rezai, meus filhos, rezai por São Francisco, ele sofrerá até às profundezas. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, que sofre por causa do terrorismo e da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelas Filipinas, pois será abalada pelos vulcões. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, o pecado que transborda naquela nação está a fazê-la sofrer. Rezai, povo do meu Filho, rezai. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Setembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, filhos do Meu Santíssimo Coração, eu vos abençoo. Olho para vós com Amor Infinito, tão infinito como a Minha Misericórdia é infinita para cada um de vós. Na noite escura em que a minha humanidade redimida se move, o tumulto e a confusão em que vivem causam-me dor. O mal da Humanidade veio da falta de amor do homem por si próprio. Ninguém que não se ame a si próprio pode amar os seus irmãos e irmãs. Cada criatura tem a sua própria ideia do que é o amor. Enquanto esta for a realidade, será muito difícil para vós amar-me e adorar-me devidamente, tal como é muito difícil para vós amar o vosso irmão sem colocar o vosso próprio conceito acima do amor pelo próximo. Não sois capazes de vos desligar do ego humano abusado na vossa vida, trocastes o livre arbítrio pela indulgência, e a indulgência por uma grande falta de amor-próprio. Esquecestes que sois templos do Espírito Santo e tornastes-vos templos de idolatria, egoísmo e confronto, o que vos leva a uma chocante desumanização. Meu amado povo, devo dizer-vos que, a menos que cada pessoa proponha individualmente uma transformação interior no que precisa de mudar, será difícil para ele aceitar com o Meu Amor um irmão que não é e não pensa como vós. Perante o constante choque de desejos humanos pessoais, surgem as acções e reacções do homem egoísta, o que leva esta geração a encontrar-se agora. O cisma que está gradualmente a afectar a minha Igreja tornará os meus filhos imaturos, infiéis e potencialmente egoístas. A pequena espiritualidade em que vive o meu povo revela a escassa educação da minha Igreja, que cairá nas garras do mal, pelo que as minhas legiões angélicas permanecerão vigilantes em defesa daqueles que se arrependem da sua conduta e pedem a sua ajuda. Meu amado povo, já vos anunciei a urgência da preparação, tendo em conta a proximidade do Advertência, em que cada um estará sozinho com a sua própria consciência; os feitos e obras da vossa vida serão revelados, mesmo aqueles de que não vos lembrais. Esta purificação pessoal é necessária para que possa enfrentar adequadamente o desenvolvimento futuro da humanidade. Nem todos acreditarão em mim depois do Advertência, embora seja o meu grande Acto de Misericórdia para toda a Humanidade. Meu amado povo, alguns dias antes do Advertência e antes de verem a minha Cruz no céu, verão por um dia em todo o planeta um grande sinal que vos dirá que o Advertência já está sobre vós. Vereis um círculo no céu e desse círculo descerá um raio de luz que não tocará em ninguém e que ninguém será capaz de tocar. Este sinal é mais uma graça para vós através da intercessão da minha Mãe Santíssima. Meu amado povo, a humanidade está em momentos de purificação e isto continuará a vir do cosmos, tal como a natureza não se cansará de vos avisar para não voltardes a pecar. Rezai, meus filhos, rezai pela Jamaica, ela será muito purificada. Rezai, meus filhos, rezai, a guerra total é uma realidade. Rezem, meus filhos, rezem, a terra continua a tremer por todo o planeta, rezem pela Alemanha. Rezem, meus filhos, rezem, o Oriente permanecerá em alerta. A minha amada nação, a humanidade em geral, sentir-se-á ameaçada. A falta de medo por parte daqueles que acreditam ter poder sobre a humanidade levá-los-á a ordenar que o meu povo seja ferido com armas químicas. Eu sou o que sou. Não quero que o meu povo sofra mais por causa de um homem que usa a ciência para o mal. Deixarei cair a minha mão no momento em que a quisermos. Não se esqueça que deve pôr de lado o ego humano que o leva a fazer mal aos seus irmãos e irmãs. Devereis ser seres de bondade, paz e do meu Amor, para que possais erguer-vos em espírito. Abençoo-vos constantemente, mas cabe-vos a vós assegurar que esta bênção seja aceite na sua totalidade por cada pessoa. Abençoo-vos, conhecei-me, para que não fiqueis confusos. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Setembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sede bons filhos, para não causardes sofrimento ao meu Filho, que vos ama infinitamente. O homem fala do que não sabe, mencionando o que eu revelei à humanidade nas minhas revelações sobre a terra. Comparais as minhas revelações com a ciência, e quando o fazeis, o espanto surge quando percebeis que não há explicação científica, não importa como a procurais. O homem, usando mal o livre arbítrio, transforma-o em libertinagem, optando por se distanciar de tudo o que significa o esforço do coração, mente, pensamento, razão, bons conceitos, obediência e paciência. Isto porque o homem tem muito medo de pôr de lado o seu ego humano subdesenvolvido. A transformação cria medo no homem, porque ele não sabe o que lhe será exigido em relação a esta transformação, e a expectativa das maiores exigências de Deus cria ansiedade e medo da bondade, de ser um melhor filho de Deus, é disto que o homem tem medo. O pecado não cria medo nele, mas sim bondade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem vive no meio das convulsões do mundo. Mantém-no em constante expectativa. Os acontecimentos repetitivos a que o homem está sujeito irão intensificar-se, com uma intensidade que o homem nunca viu ou experimentou. É necessário que a humanidade seja purificada de tanto pecado com o qual se uniu às hordas de Satanás, e que se una àqueles que rejeitam o meu Filho e os seus irmãos e irmãs. Esta geração é ofendida por sinais e símbolos que representam Deus. Portanto, meus filhos, na Igreja do meu Filho, o centro deve ainda ser o meu Filho no sacramento abençoado. A transubstanciação no momento da consagração é real e verdadeira, mesmo que alguns dos meus sacerdotes tenham perdido a fé neste momento e tratem o meu Filho duramente, sem respeito, sem amor, com grande descrença, esquecendo-se que o meu Filho se faz presente nas palavras da consagração do sacerdote e no canto do seu povo fiel. Vós, meus filhos, deveis preparar-vos devidamente para receber o meu Filho na Eucaristia, deveis arrepender-vos dos vossos pecados e tentar não cometer os mesmos erros. Não recebam o meu Filho na Eucaristia se não estiverem devidamente preparados. Observo com dor enquanto passam o meu Filho de mão em mão, como se estivessem a lidar com algo comestível que compraram em algum lugar para o distribuir, insultando o que é santíssimo. Alguns dos meus sacerdotes não são zelosos no seu tratamento da Eucaristia, e o seu mau exemplo faz com que as pessoas repitam o mesmo e não dêem à Eucaristia o seu verdadeiro valor. No momento da consagração eucarística, o altar é a mesa do sacrifício e do amor, sobre a qual o meu Filho vê a fé do seu povo e desce aos seus por amor. Os meus sacerdotes devem ser filhos da oração, filhos do amor, filhos da misericórdia, filhos da constância, filhos da esperança, filhos da compaixão e testemunhas da humildade do seu Senhor e do seu Deus. Os meus sacerdotes devem avisar o povo do meu Filho para não serem enganados por aqueles que negam o mal, que negam os dogmas da fé que contêm o grande fundamento; não devem estar entre aqueles que negam Deus, que é o Juiz Justo. Cada criatura humana decide de livre vontade para onde vai, seja para amar e perdoar, seja para negar o Amor de Deus, e assim sofrer as consequências do próprio pecado, como o lugar do castigo, o inferno, se não houver arrependimento. E o mar trouxe à luz os mortos que nele estavam, a morte e o Hades trouxe à luz os mortos que neles estavam, e todos foram julgados de acordo com o que tinham feito. Depois a morte e o Hades foram atirados para o lago de fogo. Esta é a segunda morte, o lago de fogo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vivereis momentos de grande perigo para a alma. São momentos em que o diabo distrai os meus filhos de tudo o que é bom para os amaldiçoar. É urgente, meus filhos, que este perigo em que vivem não seja ampliado pela tolerância ao mal. Tendes de chamar pecado ao pecado. Amado, o céu, o purgatório e o inferno existem. A humanidade, imersa no mundo, acredita que Deus não existe e por isso vive na loucura do mundo, não pensando no futuro da sua alma, porque vive cega pelo pecado. A vontade do homem é indulgente e, no entanto, ele pensa que é impossível que o castigo venha sobre a sua vida por causa dos seus actos perversos. Sei como Mãe que se rirá das minhas palavras e culpará o meu instrumento por causa de tal afirmação, porque aquele que é mundano não compreende ou não quer aceitar as consequências do mau uso do seu livre arbítrio. Por conseguinte, os meus sacerdotes devem ser firmes e permanecer firmes sobre as Escrituras e sobre a lei de Deus. Queridos filhos, a terra tem sido afectada pelas consequências do pecado. A humanidade tornar-se-á mais violenta, será totalmente desrespeitosa, invadirá e destruirá os templos. Este é o produto de um homem sem Deus, um homem a quem foi dada uma nova oportunidade para continuar a pecar, um homem a quem foi negado que Deus pode julgar, um homem a quem foi dito que o pecado é perdoado mesmo sem sentir dor pelo pecado e que Deus é Amor. O produto do homem sem Deus é a destruição da grande obra do Pai, o sacrifício do meu Filho, e a negação da existência do Espírito Santo. Filhos amados, voltem à Palavra de Deus, não se desviem da verdade, sejam apegados às Sagradas Escrituras. Deus é Misericórdia e, ao mesmo tempo, Juiz Justo. Caminhai com amor e passo certo, sede fruto do amor do meu Filho por vós e do meu Amor como Mãe da Humanidade. Reza pelos meus filhos, reza pelos Estados Unidos, que estão a sofrer muito por causa da natureza que a está a abalar. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, que está a ser novamente purificado. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, ele está a sofrer às mãos do homem, e os vulcões não se atrasarão. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, ela está a ser purificada sem esperar. Rezem, meus filhos, rezem pelo Peru, ele está abalado. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade testemunha o que a natureza reservou para este momento. Os grandes e espantosos efeitos da natureza serão vistos na terra, onde não são esperados. Tende cuidado, sacrificai cada momento pela Salvação das almas. Toma a decisão de transformar a tua vida no caminho da Salvação pessoal e da Salvação dos teus irmãos e irmãs. Não espere, converta-se, este é o momento certo. Eu protejo-vos para caminhar com o meu Filho, eu estendo-vos a mão para que possais erguer-vos em tentação. Eu sou a tua Mãe e amo-te. Reza, exerce o teu amor pelo meu Filho. Eu abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Setembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no Meu Infinito Amor permiti que o homem se aproximasse de Mim e assim crescesse em espírito, e fosse mais da Minha Casa do que do mundo. Em cada momento da história de gerações, tenho mostrado a minha Misericórdia para com os meus filhos. Do mesmo modo, a humanidade - teimosa, cega e desobediente - rebelou-se e sofreu pelos seus pecados. O povo deste momento está a debater se a Minha Misericórdia castiga ou não, recusando-se a ver-se a si próprio como a causa do seu próprio sofrimento. O meu amado povo, quando a criatura humana pelos seus actos e acções mostra que está fora da Nossa Divina Vontade, opondo-se à Lei Divina escrita directamente pela mão do Meu Pai nas tábuas da Lei, rebela-se e interpreta tudo o que é nosso através do livre arbítrio humano. Os Mandamentos devem ser aplicados em todos os momentos e para todas as pessoas. O homem, indo contra a Lei de Deus e desobedecendo-a, profanou a palavra do meu Pai. Face a tal acto, devo mais uma vez expressar que um homem que age bem recebe o bem, dando à luz o bem. Um homem que actua mal recebe o mal como produto da sua má conduta quando não se arrepende dos seus pecados, não os reconhece, não os admite e não tem uma intenção firme de melhorar. Esta geração regrediu e veio profanar a nossa Vontade Divina, dando uma livre interpretação à Lei de Deus, um acto que gera as maiores desgraças como consequência de uma livre interpretação do que é sagrado. A humanidade vive no liberalismo e tem levado a Palavra e a Lei de Deus a interpretá-la irresponsavelmente, dando assim liberdade ao diabo para crescer a cada momento e para que surjam novas formas de pecado. Não compreendeu que com cada pecado, o mal cresce, expande-se, toma conta da humanidade e consegue manifestar-se em todos os aspectos da sociedade. É o meu próprio povo que neste momento está a dar o seu trabalho e acção ao mal, para que este continue a poluir tudo no seu caminho e injete o seu veneno de modernismo e erro, desrespeito e rebelião, os seus insultos e heresias contra a nossa vontade. Quantos de vós choram 'Pai Nosso' e são grandes rebeldes que não cumprem os Mandamentos e escarnecem dos pedidos da Minha Mãe! A humanidade, vivendo no mal, causando constantes insultos à nossa Santíssima Trindade, recebe os frutos das suas obras e feitos. Portanto, por causa do meu grande amor, não castigo constantemente os meus filhos, mas a minha Justiça é real. Permito que a liberdade mal utilizada pelo homem seja o seu próprio carrasco. Meu amado povo, este momento de purificação deve ser também um momento de correcção. Eu sou Amor e cada acto de reparação é aceite por Mim, apenas que se esqueça que a reparação deve ser acompanhada pela intenção de nela permanecer, que não deve ser momentânea, mas permanente. O homem mostra compaixão quando sofre e clama a Mim por ajuda, e eu escuto-o e ajudo-o, mas quando o momento de dor, provação, medo passa, ele regressa à tibieza e cede ao que é humano, e continua a ofender-Me e a agarrar-se ao mal. O meu Amor, no qual o homem deve viver constantemente, é o padrão de vida que vos deixei. Mas em vez disso começas a procurar o que te falta, e a raciocinar à tua maneira, não à Minha maneira. Fixais objectivos de acordo com as vossas próprias linhas, não de acordo com a minha maneira. Desta forma, continuas a agir sem equilíbrio, mesmo sabendo o que são o bem e o mal. Uma pessoa limita-se a agir e trabalhar dentro daquilo que sabe, não se permite expandir o seu conhecimento e ser mais espiritual. Quando não me penetra espiritualmente, não encontra nada de novo e lança-se no que o leva a encontrar novidade no pecado, que o diabo lhe oferece. Queridos filhos, o mal penetrou até às raízes da minha própria Igreja, instilando nela o mal, razão pela qual os recém-chegados acabam por se opor à minha Palavra, porque levam no seu ensino uma teologia que está longe da nossa Vontade. Neste momento, não é o Amor Divino que reina sobre a humanidade, mas o prazer, o desprezo, a impureza, o abuso, a corrupção, a falsidade, a heresia, as ofensas contra a nossa Casa e a minha Mãe. A rebelião humana é lançada contra as igrejas, o ódio aos sacramentais aumenta imensamente, os meus fiéis sacerdotes são separados do meu povo, o conforto e o desejo de posses aumenta em todas as áreas. Fizestes de mim um Rei sem Reino, um mendigo por amor dos meus próprios filhos.... O momento de lamentação chegará, no inferno na terra que aqueles que seguem o diabo como seu deus, trarão. Meu amado povo, a purificação continua na terra, não haverá um lugar que não será purificado, uns mais cedo, outros mais tarde, mas todas as nações serão purificadas ao ponto de a geografia da terra mudar. Unam-se a mim, sejam verdadeiros filhos da minha Mãe, participem nos seus apelos, pois ela está constantemente a interceder por vós. A minha Mãe perguntou à nossa Trindade que o impacto do meteorito que cai no mar seria menor, para que as zonas costeiras não sofressem completamente. À luz deste pedido, a humanidade deve rezar, e esta oração não deve ser meramente verbal, mas deve ser uma oração através da acção e do trabalho no nosso amor. Só e só desta forma se minimizará este impacto. Orem, meus filhos, rezem pelo México, terra da minha Mãe, onde ela vive e é vibrante, onde pessoas de paz e bondade devem crescer a seus pés. A minha Mãe, no apelo de Guadalupe, é a Mulher vestida com o sol, ela é a Mãe destes últimos dias. Ela contém o bálsamo para o culminar da purificação da humanidade. A tília em que a minha Mãe se encontra será um sinal para a humanidade, com uma grande manifestação que o meu povo não espera e que irá surpreender toda a humanidade. Será visível para todos e confirmada pela ciência. Portanto, o povo mexicano está a purificar-se pela força da natureza devido às leis que aprovou, leis do pecado contrárias à nossa Vontade, que fazem sofrer o Imaculado Coração da minha Mãe. A morte que eles permitiram ofende a nossa Santíssima Trindade com o pecado de consentir livremente no aborto. A vida não é valorizada, o homem, o templo do nosso Espírito Santo, tornou-se uma criatura explorada pelo mal, manifestando cada vez mais homossexualidade e lesbianismo. Grandes heresias estão a varrer os meus templos; perante tão grande pecado, a minha Mãe apela ao seu povo para reparar, não só com actos nos meus templos, mas agindo como criaturas de Deus e reparando os crimes contra tantos inocentes, com todos aceitando a culpa cometida e resolvendo não voltar a cometer os mesmos crimes, dedicando-se a uma vida de amor a Deus e ao próximo, e demonstrando verdadeira tristeza pelos pecados cometidos. Deve-se proclamar o meu amor, e cada pessoa deve ser testemunha da verdade, e não da falsidade. Satanás tornou-se uma presença nesta terra; ele sabe que a minha Mãe o derrotará e derrubará. Por conseguinte, o meu povo deve erradicar tanto pecado e tantas heresias - agora! - e não esperar. Reze, reze pelo México, a sua terra será novamente abalada pelo poder.... Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, que irá experimentar a ira da natureza com grande força, e os países vizinhos irão sofrer por causa dela. Rezem, crianças, pela Indonésia, ela será abalada e a humanidade sofrerá através dos seus vulcões. Rezem, crianças, a Colômbia será limpa, o terrorismo e a natureza serão abalados por todo o seu povo. Rezem, crianças, pela Espanha, que será surpreendida pelo terrorismo e pela natureza. Rezem, crianças, pela Itália, que irá sofrer. Rezem pelos Estados Unidos, que tremerão e a água a limpará. Meu amado povo, não ficais surpreendidos com o poder que a natureza mostra, é o poder do pecado do homem. A humanidade continua a ser flagelada, purificada de uma ponta à outra. O meu Amor permanece válido em cada pessoa, mas cabe-vos a vós aceitá-lo ou rebelar-se. Eu amo-vos a todos, embora nem todos vós Me ameis. O meu povo sofre, e eu não o abandono. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Setembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha Bênção está sobre vós a cada momento, é como o sol - mesmo que não queiram recebê-la, o meu Amor chega a todos. Dá fruto àqueles que o recebem e permanece imóvel naqueles que não permitem que o meu Amor os fertilize, enche e enche, para que não procurem outros caminhos. Recusam-se a aceitar o meu Amor porque é desconhecido para aqueles que são tépidos e querem contentar-se com alguma reflexão ou ideia do que é o meu Amor. Alguns dos meus filhos pedem milagres, e quando não os vêem realizados onde a sua vontade humana os quer, ficam insatisfeitos e afastam-me das suas vidas. Alguns dos meus filhos não compreendem que o meu Amor vai além do que o homem deseja, porque tudo o que eu permito na vida é para o bem da sua alma. Vós exigis de Mim milagres, e eu concedo-vos segundo a Nossa Vontade, para que possais ser purificados de uma forma ou de outra, para que possais salvar a vossa alma! Prometo ajudar-vos, mas ajudar os Meus filhos não significa dar-lhes tudo o que eles querem, mas o que é bom para a Salvação da alma. Algumas pessoas gritam: 'Senhor, olhai para mim, dai-me o que vos peço', e pedem-me coisas materiais, coisas económicas, ou que eu remova doenças, não pensando que talvez a doença possa ser o meio pelo qual um ser humano regressa a mim. Prometo proteger-vos, e alguns dos meus filhos, tendo cometido um grande erro, esperam que eles mereçam um tratamento diferente dos seus irmãos e irmãs. São os meus filhos que estão maduros, e por isso devem saber que o mais importante para mim é que salvem as suas almas, que não estejam perdidos e que tenham fé. Desta forma, expliquei-vos que a humanidade gira à sua volta e coloca-me no último lugar. Não cumprem os Mandamentos, dando-lhes interpretações livres, com as quais causam grande dor à nossa Santíssima Trindade. Sois seres que se concentram em vós próprios, não sofrendo pelos vossos irmãos e irmãs, não sendo misericordiosos nem compassivos. A humanidade está dentro do seu 'ego' e não encontra mais nada fora dele. Sois uma humanidade que não quer obedecer às Leis Divinas, afundais-vos na falta de amor, antes de mais por vós próprios, e se não vos amais a vós próprios, que amor sereis capazes de oferecer? Esta geração testemunhará um cisma na Minha Igreja, todos vós estais a causar este cisma ao não ouvir as explicações da Minha Palavra e ao contribuir para apoiar inovações que não estão de acordo com a Nossa Vontade. O meu amado povo, o meu Trono na terra será elevado de Roma para o guardar, as minhas ovelhas dispersar-se-ão, sentir-se-ão sós e isoladas, seguirão ordens que não vêm de mim e perder-se-ão porque não se deixaram arrepender. Meu amado povo, a humanidade espera um Deus de amor, misericórdia, compaixão, e é isso que eu sou. Mas ao mesmo tempo eu sou o Deus da verdade, da justiça, da palavra certa e verdadeira. Eu sou o Juiz da justiça. O fumo de Satanás penetrou na Minha Igreja, não agora, mas antes. O homem eliminou tudo o que detinha Satanás, fez acordos com o maligno e todos os seus aliados. A minha Igreja foi contaminada e os meus filhos, que não fizeram o esforço de me conhecer verdadeiramente, são presas fáceis para qualquer ideologia ou falso ensinamento que apareça. O inferno está cheio de criaturas que ignoraram a verdade e adoptaram falsas ideologias, rendendo-se a Satanás e a tudo o que o mal representa para eles. Os jovens, sobretudo, caíram no fanatismo sobre o mal e as suas várias formas diabólicas de modernismo, adoptando os instintos de base com que o mal flagela o homem, despertando instintos de base para se rebelarem contra mim. O Advertência, meu povo, deve encontrá-lo depois de se ter arrependido do mal que cometeu, e no entanto vejo tantos que estão à espera que o Advertência ou os sinais precedentes se arrependam.... Este é o momento; o arrependimento deve ser agora! O arrependimento não pode esperar. Durante o Advertência, cada ser humano confrontar-se-á com os seus pecados, verá toda a sua vida, com as suas forças e fracassos, incapaz de escapar a este acto da Nossa Vontade. A advertência durará algum tempo, mas para cada um de vós parecerá um tempo interminável, devido ao grande sofrimento que irão experimentar. A advertência não é para vos avisar, mas para vos ver a vós próprios e para que a vossa alma e espírito empreendam o regresso à vida na Nossa Vontade. Mesmo quando o Aviso tiver passado, encontrarei seres humanos que se rebelarão mais contra mim, culpando-me pela dor que experimentaram. O Alerta é Misericórdia da minha Casa, mas quando passar, o livre arbítrio decidirá se continuaremos a desobedecer ao Amor Divino ou a agarrar-se à nossa Vontade. Não acreditais que estais perante o mal e as suas legiões, não acreditais em mim por causa da fraqueza e complacência com que aqueles que são responsáveis por dar testemunho verdadeiro tratam os meus assuntos. Portanto, vós, a geração insolente, tentareis utilizar a terra para semear, e a terra já não estará disponível para vós. Não será capaz de servir o homem que a contaminou com energia nuclear. Saiba, meu povo, que o cometa está tão, tão perto da terra que mudará o seu magnetismo e o homem sentirá que está a morrer de terror devido à ignorância do que a nossa misericórdia o avisou antes. O meu Anjo da Paz está prestes a vir à terra após a aparição pública do anticristo. Rezem, meus filhos, a natureza está a criar acontecimentos chocantes perante o homem. Rezem, meus filhos, concentrem-se no crescimento espiritual. Orem, meus filhos, o Japão vai sofrer ao máximo. Rezem, meus filhos, os Estados Unidos ainda estão a ser limpos, São Francisco será açoitado. Rezem, meus filhos, os vulcões são uma purificação para as nações. Rezem, meus filhos, o Peru tremerá e sofrerá, o noivo adormecido despertará outros vulcões. Meu amado povo, sede promotores de paz e sabedoria para os vossos irmãos e irmãs. O Meu Amor derrama-se constantemente, sem falha. O Meu Amor deseja almas. O Meu Amor deseja ser o vosso Rei. Vinde à companhia e orientação dos vossos irmãos e irmãs na viagem, os vossos anjos da guarda. A minha bênção é que sejais restaurados. Amo-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Outubro de 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha paz. Meu povo, que fizestes vós? Onde estais vós? Não vejo os meus filhos a tentarem estar perto de mim, mas vejo-os na loucura do mundo, acariciando o pecado com prazer. Queridos filhos, este não é o momento de persistir naquilo que Me ofende e que é contrário ao Meu Amor. Cada um dos meus filhos é responsável pelos seus actos e por quanto bem ou mal eles acrescentam ao resto da humanidade. As falsas interpretações da Lei Divina contidas no Decálogo levam os meus filhos a um encontro fatal com o mal. A Lei Divina não está subordinada à conveniência do homem, está escrita para que todos a obedeçam e sejam cumpridores dos Dez Mandamentos. O meu povo elevou falsos deuses que destruíram o seu desejo de permanecer no meu Amor. Neste momento, o meu Amor é algo que não é considerado confortável para o povo desta geração, por isso juntam-se às fileiras do mal e permitem que o mal os possua e os ajude a esquecer a modéstia, a decência, a moralidade.... O caminho do meu povo é convulsivo, a humanidade procura protestar, mas o pano de fundo de toda a desordem, todos os protestos, actos de vandalismo e raiva resume-se naquilo que é a causa da verdadeira origem das acções do homem, a luta interna, a doença da inveja e da ganância. O diabo usou isto para esconder o seu mal e para fazer o homem ver os seus irmãos e irmãs como inimigos. Meu povo, estás a ser perseguido neste momento, não pelo anticristo, mas por aqueles que não Me amam e não querem que a Minha paz irradie nos Corações dos Meus filhos. Os Meus Templos estão a ser destruídos e serão cada vez mais destruídos, instilando medo nos Meus filhos para que eles não se aproximem de Mim. Meu amado povo, as relíquias que a Minha Igreja possui serão requisitadas para os profanar; por isso, já vos pedi para salvar as relíquias e armazená-las a partir de agora, caso contrário, não haverá vestígios delas. Aqueles que preferem salvar o corpo e perder a alma sofrerão os horrores desta escolha quando, forçados pelo mal, terão de ser a mão que se levanta contra os seus próprios parentes. Não responderam aos pedidos da minha Mãe, com os quais poderiam ter impedido a mão do mal sobre a humanidade. Este mal, de que a minha Mãe vos alertou, espalhar-se-á por toda a terra, flagelando uma vez mais a humanidade. O lobo está disfarçado em pele de ovelha, e justamente quando menos se espera, o comunismo conseguirá aterrorizar a humanidade com a sua arma mortífera. Desobedecestes, permitindo que o mal se infiltrasse na minha Igreja e que a minha Mãe fosse minimizada neste momento, a fim de abrir o caminho para o mal e este último distorcer a minha Palavra com o seu veneno e induzir em erro o meu povo. Meu amado povo, o sol será a causa do medo, do lamento e da agonia do homem. As emanações do sol irão despojar o que o homem colocou no espaço e pelo qual o homem se sente invencível. Do firmamento verá o que irá purificar esta geração. Seja amor, acompanhando o sofrimento dos outros, porque toda a humanidade será flagelada de uma forma ou de outra. Não há lugar onde eu não me sinta gravemente ofendido.... Meu amado povo, peço-vos que rezeis em paz, em confiança, em paz e esperança, sem interesses pessoais. A vontade mal utilizada do homem levará a humanidade a sofrer fome, a ter sede e não será apaziguada, a ser perseguida pelas pragas que pensa ter erradicado e por outras desconhecidas. Este não é um caminho fácil para percorrer, basta lembrar que "eu sou quem sou" e eu venho em auxílio dos meus. A minha ajuda não é para vos separar das provações, mas para vos permitir superar as provações com fidelidade e alegria sagrada. As águas do mar vão entrar nas zonas costeiras, nos continentes. Preparem-se, crianças! Não vos digo que tenhais medo, mas que obedecei à Minha Palavra e permanecei vigilantes. Não estais a viver na Lei Divina ... O orgulho do homem é maior e o homem tem cedido às constantes armadilhas do mal. Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, a purificação desta nação continua através da natureza e do próprio homem. Um vulcão poderoso rugirá nesta nação e toda a humanidade será ameaçada. Rezem crianças, rezem pela Rússia, está abalada, o terrorismo ameaça esta nação. Rezem as crianças pela Alemanha, a sua nação está dividida. Rezem, meus filhos, rezem pela Nicarágua, o seu solo está abalado. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Itália, está a tremer, o terrorismo está a fazer sofrer estes meus filhos. Meu amado povo, "não endureçais os vossos corações". Mantenham um objectivo constante de melhoria. O meu Anjo da Paz vê-vos.... o meu povo deve preparar-se para o receber, mergulhando na minha Palavra. Não quero fanáticos, quero filhos cheios de amor pelo próximo e que cumpram os Mandamentos, verdadeiros filhos sem insinceridade, filhos da fé. Rezem na época e fora da época, rezem juntos com a Minha Mãe. Meu amado povo, a culpa de San Andrea está a dar a conhecer a sua presença e de nação para nação, os meus filhos sentirão medo. Não estais sós, sois vós, filhos, que Me abandonastes e que, amando o pecado, Me expulsastes. Eu protejo-vos se vos arrependerdes das transgressões com que feris o meu Coração.... Eu protejo-vos se Me permitirdes fazê-lo.... Protejo-vos para que possais salvar a vossa alma.... Meu amado povo, o meu Amor não falha, aproxima-se constantemente de vós para vos atrair para Mim. Os meus filhos não vivem em conflito, mas no meu Amor. Convido-vos a renovar a vossa consagração aos Nossos Sagrados Corações. Abençoo-vos, estais no Meu lado aberto. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Outubro 2017 - Jesus Cristo
Povo querido, a nossa bênção permanece convosco a todo o momento. Eu não abençoo algumas crianças e não outras, abençoo toda a humanidade, e cada um decide por si se quer aceitar a Minha Bênção ou rejeitá-la. A minha Mãe, como Mãe de toda a humanidade, abençoa e intercede por todos, quer a amem ou não. Só a vontade humana pode rejeitar a Bênção de Minha Mãe para cada um de vós. Estão conscientes deste momento, mas não querem admitir que estão no "trabalho" desta geração, que se opõe a tudo o que vem da nossa Casa. O meu povo está em grande tumulto, por isso venho como Cristo, Rei do universo, para vos chamar a cumprir os Mandamentos, os Sacramentos, para serdes seres que dão o bem, para cumprirdes a lei do amor e para serdes testemunhas do Meu trabalho e acção. Amo-vos e sei que alguns, esmagados pela confusão e afastados de mim, se tornarão vítimas do mal e se afastarão de mim por medo. Por conseguinte, deve permanecer vigilante e não aceitar o que é contrário à Lei de Deus. Do meu lado nasceu a minha Igreja e os meus sacramentos, não os desprezeis. Vinde receber-me na Eucaristia, o pão da vida, onde me dou como alimento e morada. Estes não são momentos de hesitação, preciso que o meu povo pratique constantemente a minha Verdade. O mal tomou posse de tantos dos meus filhos, que ficam indiferentes a mim, apoiando as iniciativas do diabo contra a vida humana e a moralidade. Os meus filhos agarram-se ao que é pecaminoso e mundano ao gritarem "não à vida" atrás dos seus irmãos e ao darem permissão à imoralidade. O mal não está a descansar, está a fazer os preparativos finais para receber o anticristo, tomou posse do meu povo, e o meu povo está a aceitar as insinuações do mal, errando e indo contra os preceitos da Casa do meu Pai, e ao usarem mal a sua liberdade estão a puxar para si todas as misérias que sofre neste momento e irá sofrer. Vejo o meu povo ... os meus anjos vêem o meu povo e choram, vendo tal rebeldia e, além disso, as consequências que sofrerão em cada um de vós como meus filhos. A alma, filhos, a alma em pecado desliga-se de si mesma memória, compreensão e vontade, e assim a criatura está mais unida ao mal e distrai-se naquilo que não é de Mim. Porque a memória não aceita o bem, mas o mal, a compreensão penetra na escuridão, e a vontade entrega-se a viver e a alimentar-se do que é pecaminoso. Mas vós não quereis compreender isto, meus filhos.... Quanto mal vos fazeis a vós próprios ao aceitardes o pecado! O meu povo não quer reconhecer que vive em pecado, não quer reconhecer o pecado nas suas formas, e por isso continua a cometê-lo. Assim, aceitam o que é contrário à verdade e, de momento em momento, consomem grandes doses de erro contra a nossa Divina Vontade e contra a Salvação da alma do homem. Esta geração geme e gemerá o indesejável "ai, ai, ai" da lamentação, alienação da nossa Vontade e negação da nossa Divindade, que está acima de tudo! Esta geração rende-se à "... a segunda morte"; está longe de ser boa e devotada ao mal. Esta geração rende-se ao mal muito facilmente e aceita todo o tipo de erros sem pensar, porque se impede de pensar. Aceita erros e segue-os, altera os Mandamentos e distorce sem hesitação o que se encontra nas Sagradas Escrituras. Grandes erros são propostos ao meu povo, e o meu povo celebra-os. Vós rejeitais a clarificação da Minha Palavra nestas exortações de amor, porque preferis aceitar tudo o que se opõe ao sacrifício, ao auto-sacrifício, à piedade, ao caminho estreito. Ó homem, como sofrereis sem a Palavra dita pela Nossa Trindade! Meu povo, quanto fogo arderá sobre vós, quanto a terra tremerá, tanto que vos parecerá horas, quanto medo da vinda de um asteróide que aparecerá sem aviso, como a água vos açoitará! O homem flagelará e poluirá a terra, então eu intervirei como a segunda pessoa da Santíssima Trindade, em unidade com a Minha Mãe e os vossos companheiros de viagem. Caso contrário, o que acontecerá ao Meu povo, ao santo remanescente, àqueles que, através do martírio - não só físico, mas também espiritual - continuarão a ser fiéis e a cumprir a Nossa Vontade? Vós desprezastes a palavra que saiu da Nossa boca.... A abominação engoliu os Nossos filhos.... O meu corpo místico está manchado, envenenado pelo que está errado, e a palavra não é verdadeira.... A maldade é uma questão de primeira importância.... A falta de vergonha dá-me náuseas; poucos respondem e esses poucos conseguem ser expiatórios, arrependidos e amorosos. Não rejeito o pecador arrependido; perdoo o pecador que se arrepende e corrigiu os seus erros. O diabo é astuto; ele veste a verdade para o enganar e o conduzir para as suas redes. Uma vez nas suas redes, o meu povo é adormecido pelo pecado imoderado e acorrentado ao pecado para que se habitue a ele. Quanto a minha Mãe sofre com a falta de amor do povo pela nossa augusta Trindade! Nos céus cantamos os louvores da nossa Trindade.... E na terra o homem entrega-se ao diabo.... Arrependei-vos, arrependei-vos, crianças! Não é demasiado tarde para um homem que quer salvar a sua alma. Rezem crianças, rezem pelo Chile, ele está a sofrer a agitação da sua terra, a água está a invadir e a causar estragos. Rezem crianças, rezem, os Estados Unidos continuam a ser flagelados pela natureza com grande força. O seu governo vai sofrer. Rezem crianças, rezem, a Itália e a Espanha estão abaladas. A Itália está a sofrer com o fogo dos seus vulcões. Rezem crianças, rezem pelo México, o seu sofrimento não acabou, a terra está a tremer e alguns dos seus vulcões estão a tornar-se activos, causando destruição. Rezem, América Central, façam reparações e rezem! A terra, que não tremeu, será abalada; a terra está a dar-se a conhecer. Queridas crianças, 'Vinde a mim, todos vós que estais aflitos e sobrecarregados...', vinde para que possais encontrar conforto. Recebei a bênção da nossa Trindade. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Outubro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção é a essência do meu amor materno por cada um de vós.... Encorajo-vos a fazer uma conversão completa e definitiva para salvar as vossas almas e a ter a força necessária para superar os obstáculos destes momentos e dos que virão. É necessário que façais um exame de consciência diário. É necessário que renovem todos os dias a vossa consagração ao Sagrado Coração do meu Filho e ao meu. Não é cada momento uma nova batalha contra o mal? As hordas de Satanás não descansam. Por que é que os meus filhos pensam que basta consagrar uma vez aos nossos Sagrados Corações? Não há filhos, nunca é suficiente.... São desobedientes porque não se apercebem da necessidade de se manterem num só caminho. Vós vacilais constantemente entre o mundano e o pecador e a chamada a caminhar para a glória eterna. O povo do meu Filho não é um povo que mergulhe no que lhe é revelado. Estais habituados a aceitar e não ir mais fundo, por isso não tendes ideia das consequências espirituais que estais a sofrer se continuardes a ser seguidores dos estados vergonhosos que estais a sofrer, guiados pelo mal. Repetem sem sentido, memorizam e não sentem, concordam em pecar juntamente com os outros, agindo por inércia, concordam com o que a maioria concorda e não pensam antes de agir. Os meus filhos permanecem conformados, vivendo de acordo com a lei do menor esforço em todos os aspectos. A mediocridade da humanidade é como uma onda gigantesca que vos puxa, e não podeis escapar. É por isso que venho dar-vos o meu Amor e chamar-vos a perceber que subestimais a luta espiritual em que esta geração se encontra. Justificas o pecado através do diabo, a quem culpas por tudo o que te acontece. Tendes de combater o pecado que aceitais; a tentação é tentação, em cada um de nós há a possibilidade de a superar ou de cair nela. Os filhos do meu Filho sabem que devem viver em constante vigilância. A humanidade quer superar os ataques espirituais sem invocar e recordar o nome que está acima de cada nome. Não pregam em nome do meu Filho e hesitam em manter o respeito humano, para não perderem a aceitação das pessoas. O desapego do homem ao que o Pai Eterno estabeleceu na Lei Divina e a atitude confortável do homem em relação ao pecado apressaram a purificação desta geração, na qual a humanidade participa, bem como o próprio homem com as suas más acções face às súplicas Divinas. Vive de acordo com as datas que recebe de alguns dos seus irmãos sobre o fim desta geração ou sobre a purificação completa desta geração. Esqueceis facilmente que só Deus conhece o dia e a hora. Crianças tolas! ... Que insultam a vontade de Deus com esta conduta apressada em que vivem e que a própria natureza vos diz para parar. Esta geração não conservou a sua dignidade de filhos de Deus, mas vive em prisões de pecado das quais não quereis sair. Não acreditais que o pecado se volte contra o próprio homem. Esqueceram tempos passados, gerações anteriores que foram enterradas debaixo de água ou punidas pelo fogo por viverem de acordo com vícios contrários à natureza humana. Meus amados, é a esta geração que me refiro, é a vós que desejo despertar, para que não morrais para sempre. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração, durante anos avisei-vos tanto, e neste momento vejo-o tornar-se realidade, que deveis ser testemunhas da onipotência de Deus, do amor de Deus pelos Seus filhos. Menciono com tristeza que o que estais a ler agora é porque cada um de vós irá sofrer, experimentar, ver e fazer parte da Grande Purificação da humanidade. Da Casa do Pai virá o Anjo da Paz para dar alento a uma humanidade mergulhada no desespero, porque o homem de hoje coloca a sua esperança em progresso de todos os tipos, e não numa abordagem espiritual ao Criador. Uma máquina não dará ao homem a vida eterna.... Um fato caro não dará ao homem a Vida Eterna.... Um carro de luxo não dará ao homem a Vida Eterna.... Uma posição elevada não dará ao homem a Vida Eterna.... deve perguntar a si mesmo, o que é que realmente há em si? dás à tua consciência a oportunidade de te deter antes de te deixares levar por gostos ou desejos humanos para te provares a ti próprio? O nosso Anjo da Paz guiará a pessoa que o deseja a ver-se interiormente e não a viver em fantasias. Ele irá expor a Verdade Divina, mesmo o que tem sido escondido da humanidade. Mas quantos de vós verão a grande decepção em que viveu e aquela que os levou a afastarem-se do meu Filho! Amados, o meu Filho chama-vos a viver mais em espírito do que em carne, mais em espírito do que em luxo, mais em espírito, mais em espírito.... E o nosso Anjo da Paz guiar-vos-á para que o façais. Estejam atentos ao pecado e não cedam à tentação. Não atirem pedras ao pecador, mas mantenham-nas em constante catequese; caso contrário, se julgarem os vossos irmãos e irmãs como pecadores, atirem pedras a vós próprios antes de as atirarem contra os vossos irmãos e irmãs. Nem todos os que dizem: 'Senhor, Senhor!' entrarão no Reino dos Céus. Rezai, filhos do meu Coração, rezai pela Inglaterra, pois ela sofrerá através do próprio homem. Orem, filhos do Meu Coração, orem pela Irlanda, pois ela será grandemente abalada e as águas erguer-se-ão contra ela. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão, que será abanado com tanta força que o mar submergirá grande parte dele debaixo de água. Meus filhos, rezem, a inversão dos postes é iminente e o homem, despreparado para viver num clima diferente daquele em que vive, será apanhado de surpresa. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, Nova Iorque acolhe o pecado como Las Vegas, acolhe-o como a água, e onde reina o pecado, aí a destruição ameaça. Tenham cuidado com o aspecto falso e benevolente do governante do poder mundial, o urso não é o que parece, já o anunciei em Fátima. O dragão vai acordar e atacar outros países. Meus amados, os vulcões estão a despertar e a levar a humanidade a um estado de alerta. Não sejam cegos, não são estes os sinais dos tempos? Acordai, crianças! Esforcem-se por ter um novo homem renascido em vós com a bênção Divina e por serem apóstolos do amor. Chamo-vos a um novo dia de oração do Santo Rosário para a Salvação das Almas para o domingo, 26 de Novembro. Digo isto com antecedência para que a humanidade se una em reconhecimento do meu Filho, Rei do Universo. Todas as crianças, "renovai-vos em vós mesmas com o Espírito da Grandeza". Sede sábios, dai de vós mesmos pelo meu Filho e confiai-vos à Santíssima Trindade. Abençoo-vos com o amor que reina no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

20 de Outubro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no Meu Coração todas as pessoas habitam e nele eu espero por elas. O meu povo, a minha Misericórdia não despreza nenhum dos meus filhos, mas pelo contrário, acolhe aquele que se aproxima verdadeiramente arrependido, que leva a sério ser meu filho e com seriedade e consciência decide melhorar a sua vida, o seu trabalho e as suas acções. A humanidade está em grande agitação, e a minha Igreja aceita caminhos que a distanciam de mim. Lembre-se que sem o consentimento da vontade humana, o pecado não aconteceria.... As crianças, quem persistir em pecar uma e outra vez sem o devido arrependimento e correcção atempada, nem optar por remover o pecado, condena-se a si próprio. O pecado existe, não é algo irreal. Se o pecado não existisse, nenhum dos meus filhos seria admoestado por mim e chamado ao arrependimento. Mencionei-vos que a alma retém o livre arbítrio exercido pela vontade do homem, mas não quero filhos que me sigam pela força.... Não quero escravos, mas crianças que sejam livres, verdadeiramente livres para Me amar. Sigam-Me como crianças livres, livrem-se do orgulho e tornem-se o menor de todos, para que possam confiar em Mim e não em vós próprios. O homem conhece as consequências do pecado, e estas consequências não mudarão para esta geração, pelo contrário, serei mais duro para com esta raça humana que não vê o pecado como pecado e quer forçar-me a perdoar o que não perdoarei, a menos que corrijam as vossas acções e actos dentro do que é pecaminoso e tomem a decisão final para o corrigir. Cada criatura humana tem a ajuda do meu Espírito Santo, a quem pode apelar para o ajudar no processo de melhoria e no afastamento total dos vícios que matam a alma. Tentam viver na miséria, vejo-vos deitados no chão, atirando lama uns aos outros, pecando uma e outra vez, caindo em pecado com grande fraqueza, sem pensar no que estão a fazer. Se não me conhecerem, não serão capazes de compreender a estratégia de Satanás para vos atrair para o pecado e vos manter no caminho do não arrependimento, o que vos conduzirá à segunda morte. A persistência no pecado e a falta de arrependimento são os meios que Satanás utiliza para vos impedir de acordardes, de olhardes para mim e de mudardes. Dizendo: 'tudo é bom' ..., 'o pecado não ofende a Deus porque Deus é Misericórdia e perdoa tudo' ..., 'o homem é salvo porque Cristo pagou pelos pecados do homem e o homem não precisa de se arrepender' ..., 'o purgatório não existe' ..., 'o inferno não existe' .... Será a chave mestra de Satanás que permanece como está, caído por causa do pecado, e que está condenado? É difícil para alguns imaginar que os demónios estão na terra, constantemente a tentar o homem e a dar-lhe toda a ajuda para pecar. O homem deste momento deve por todos os meios procurar a união com a Vontade Divina, porque perdeu o sentido do que eu não gosto e do que a Nossa Vontade lhe ordenou que cumprisse e obedecesse nos Dez Mandamentos. Perdeu o amor, e daí advêm todas as consequências do que está a sofrer neste momento. O livre arbítrio mal utilizado impede o fluxo da comunicação com a Nossa Divina Vontade. Portanto, para expiar e sair do estado de pecado, deveis ir ao nosso Espírito Santo e pedir-Lhe que derrame sobre vós a graça de agir e trabalhar adequadamente, para que vos unais à nossa Santíssima Trindade, à minha Igreja como corpo místico, aos sacramentos e à minha Mãe, a Mãe da Humanidade. Meu povo, vós tendes hábitos de conduta, de alimentação, de estudo e muito mais. Do mesmo modo, uma pessoa que peca continuamente permite que este pecado se transforme num hábito, sem pensar que este hábito pode tornar-se o que o tornará definitivamente um pecador sem arrependimento. O pecado ganha força numa pessoa até se tornar impossível agir de acordo com o bem. Ignora o facto de que agir e trabalhar no quadro do bem e no cumprimento do bem o levará a tornar-se mais proficiente em se aproximar de mim, será mais agradável para si cumprir os Mandamentos e participar dos sacramentos, a sabedoria fará um ninho dentro de si, a fraternidade tornar-se-á uma necessidade, a liberdade será sentida e vivida pela criatura, e a força da alma aumentará, assim entrará com alegria em fazer parte do meu corpo místico. Vim para dizer 'não!' ao pecado e para o assinalar, para que fique claro o que é pecado e o que não é, e qual é a extensão do pecado quando uma criatura humana não se arrepende. Conhecei-me! Para que não vos seja dito que aceitem o que é pecado.... Conhece-me! Para que digam "não!" ao que parece ser bom, e ao que neste momento, sob o peso do modernismo e do libertinismo, é apresentado como algo natural e não contrário à nossa vontade.... Este momento de grande confusão para o meu povo é um momento em que cada um dos meus filhos tem o dever de me conhecer profundamente, de modo a não cair no que está errado. Estão em purificação, porque foi-vos permitido desobedecer-Me e adoptar ideologias que não são a Nossa Vontade. Todos vós sois meus filhos, mas nem todos vós cumpreis a Vontade Divina. O homem esquece rapidamente o que não lhe é permitido recordar e aceita com grande alegria o que lhe permite viver como deseja, mesmo que isso signifique perder a Vida Eterna. Este momento de purificação é o momento da Minha Misericórdia, no qual permaneço atento à palavra de arrependimento, olhando para cada coração, cada consciência, cada criatura humana, a fim de os aproximar e de os atrair para Mim. A humanidade está a ser purificada pela natureza, embora os meus filhos não vejam esta purificação como uma oportunidade de conversão, mas pelo contrário, apontam-me como responsável pelos sofrimentos, infortúnios, tribulações da vida, não percebendo que as obras e acções do mal atraem o mal. O sol, a lua, tudo no firmamento e tudo o que o homem colocou no espaço está ligado ao homem. Neste momento, o sol está a afectar a terra, mesmo nas suas profundezas, como nunca antes. Actua sobre o homem, não apenas sobre a pele, mas sobre o trabalho e a acção, sobre o bem ou o mal, precisamente quando esse homem está a viver o que é mundano, porque não se pode controlar a si próprio. A lua actua sobre o homem, tal como actua sobre o mar, toda a criação afecta o homem. O homem da ciência colocou satélites e outros no espaço; está a chegar o momento em que alguns deles cairão na terra, provocando catástrofes. O sol virá, o que fará desaparecer as conquistas tecnológicas, e a humanidade voltará à vida primordial. O sol deixará de dar calor, e a terra será engolfada pelo frio. Pensam não mais longe do que podem ver e viver neste momento.... o meu povo pensa que controla tudo, mesmo o sol, a lua e todo o firmamento. Isto não é assim, crianças, isto não é assim, por isso devem ser humildes e reconhecer que precisam de ajuda Divina, sem a qual nada são. Rezem, crianças, rezem pela Austrália, a sua terra está a tremer com força juntamente com o Japão. Rezem, crianças, rezem, as placas tectónicas estão em constante movimento e os meus filhos irão sofrer muito por causa disso, e rapidamente. Rezem, crianças, rezem pelos Estados Unidos, Chile, América Central, Itália e Espanha. Rezem, crianças, rezem, dois vulcões submarinos estão a elevar-se acima do mar e abanarão as ilhas próximas. Os meus filhos sentirão uma grande dor. Não acreditem que a guerra não está a chegar, não pensem que a Minha Palavra é em vão, permaneçam vigilantes! O pecado do homem e a negação do pecado despertaram uma criação que não quer a perdição do homem. As minhas legiões angélicas estão diante de vós, mas vós não as percebeis, porque não desejais o bem e não buscais o bem. O que é maior na criação humana do que a obediência ao Pai que está no Céu? Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha Misericórdia. Vinde a mim, não vos desvieis, vinde a mim! Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Outubro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, receba a Minha Palavra fluindo do amor que está vivo no Meu Coração Sacratíssimo para todos vós. O Meu povo não é estranho à Minha Palavra, mas aceita-a e abraça-a como norma e regra de vida. Os Meus filhos ungem o Meu Coração, aliviando a dor causada pela desobediência daqueles que se rebelam constantemente, afastando-se de Mim. Há muitas habitações na Casa do Meu Pai, onde há lugar para aqueles que têm de se purificar dos seus pecados, e quando o fazem, alcançam a Vida Eterna. Habitações para aqueles que abriram os seus corações àquilo a que a nossa Divina Vontade os chamou e lhes deu a conhecer. Meu amado povo, estais constantemente a inovar em relação ao comportamento dos Meus filhos. Isto deve fazer-vos reconsiderar, porque nas Sagradas Escrituras encontrais a resposta para tudo o que é necessário à humanidade. Não esqueçam que na Minha Palavra vos avisei que virão falsos profetas, que dirão que eles são os Meus escolhidos. Aqueles que me limitam não são os Meus escolhidos. Rezem e jejuem para serem instrumentos de obediência à minha Vontade, e desta forma alcançarão união e abundância com a nossa Vontade e com a minha Mãe. Aviso-vos por amor a vós, não quero que sucumbais a pecados mundanos que florescem sem limites, destruindo o homem dentro de vós e perturbando a sua mente, perturbando o seu pensamento e minando os seus valores, até que a criatura humana fique vazia e se submeta ao que lhe é apresentado. O mal é astuto, crianças, muito astuto. Fazem parte do meu corpo místico, onde surgem diferentes pontos de vista e diferenças, porque nem todos têm os mesmos princípios. Isto porque nem todos me conhecem profundamente, com a consciência e o compromisso de viver como eu vos peço. Preciso da unidade do meu corpo místico, porque só a unidade dos meus filhos é capaz de alcançar a expansão do meu Amor, fé, esperança, caridade e obediência aos meus Mandamentos. Para que o acima exposto seja realizado e expandido ao maior número de almas, esta unidade é necessária, na qual todos os meus filhos permanecem activos, sendo úteis uns aos outros. Nem todos têm as mesmas virtudes e os mesmos dons. Nem todos são dotados de uma só actividade, mas é na diversidade que a unidade encontra a sua alegria, para que todos possam ser úteis e mensageiros do meu Amor. Chamei-vos a fazer parte da minha família, a amarem-se uns aos outros como eu vos amo. Tenho-vos dado ensinamentos para os pôr em prática. O meu Pai deixou-vos a terra, o universo e tudo o que nele existe, visível e invisível; possuístes dons antediluvianos para que não precisásseis de mais nada senão divindade. Esta união foi interrompida pelo homem, que, desejando desenvolver à vontade o que possuía, desobedeceu ao meu Pai e não cumpriu o propósito para o qual foi criado. A partir desse momento, o meu Pai, em todas as fases da existência da raça humana, permitiu que esta separação escolhida pelo homem fosse reparada e que a unidade com a nossa Trindade fosse restaurada. Isto não aconteceu, cada geração está mais manchada pelo mal, porque o mal conhece a proximidade do cumprimento das revelações da minha Mãe à Humanidade, que ignorais. Vós viestes à Missa para passar um momento de distração, não por amor.... Vós chegastes a acreditar que vos podeis chamar cristãos, recitando repetidamente uma oração que não sentis nem meditais em.... Aceitais-me em pecado, vivendo, magoando-vos, rebelando-vos, sendo controladores dos vossos irmãos, de tal modo que me fazeis sentir náuseas perante tal hipocrisia, porque aqueles que vós destacastes não o merecem.... Pessoas ignorantes! O meu povo é ignorante porque não entra em mim para me conhecer, é ignorante porque não se aproxima de mim e não conhece o verdadeiro significado da palavra unidade. Não sabem que toda a criação está unida com o homem, e o homem com a criação. O meu Pai deu à humanidade os recursos para a multiplicar, e vós, pelo contrário, não tendes escrúpulos em aniquilá-los. Vós pisais a terra sem terdes consciência da unificação e influência de toda a criação em relação a vós e à própria criação. O que foi criado pelo meu Pai continua a girar no cumprimento da função para a qual foi criado. O homem, pelo contrário, é aquele que se rebela constantemente contra o meu Pai. Os elementos da criação, a lua e o sol, têm um impacto sobre o homem. Por conseguinte, as acções e reacções do homem têm poder na criação. O bem que o homem produz expande-se por toda a criação, o mal que o homem provoca expande-se na criação, provocando uma reacção de acordo com o que o homem emana. Esquece-se de olhar para cima, caminha-se amarrado à terra, não se vê a lua nem as estrelas, não se vêem as nuvens nem os sinais dos momentos. Há um grande afastamento do homem da criação, e a criação tem medo do homem que a tenha prejudicado. Isto é o resultado da dureza de coração do homem e da sua falta de amor, que não lhe permite meditar sobre o que o rodeia. Esqueceu-se de que tudo na criação está unido. Neste momento, o meu povo sente que o dia se tornou mais curto, mas neste preciso momento é o homem que torna o dia tão curto que ele desaparece. Não se agradece à luz de tudo o que se tem, nem se agradece ao meu Pai de dia e de noite. O cidadão comum olha para a lua, admira-a, sem pensar mais sobre ela. Crianças, a lua tem uma grande influência sobre a terra e a sua rotação estável, se a lua se afastasse da terra, os pólos estariam invertidos. Será isto de interesse para o homem? O homem tem vindo a avançar inovações tecnológicas, por vezes fazendo bom uso delas e outras vezes abusando delas, e por esta razão não as tem limitado antes do ponto que não deveria ter atravessado. Neste momento, está exposto a fenómenos maiores que o irão deter e levá-lo a um estado inimaginável para o homem sem tecnologia. O impacto do sol no homem não é desconhecido, nem o seu efeito directo sobre o desenvolvimento da vida humana. Crianças, é mais provável que o homem aja e reaja desajeitadamente durante as emanações resultantes de uma maior actividade solar. A maioria de vós, meus filhos, vive sem adquirir o mínimo conhecimento daquilo de que vos falei. O sol está a aumentar a sua actividade, tornando-vos mais vulneráveis a sentir os seus efeitos, não só na vossa saúde, mas também na tecnologia e no que a natureza engloba. Tudo está a reagir ao mal causado pelo livre arbítrio humano mal utilizado. Crianças, perguntar-vos-eis: "como é que Cristo nos diz isto? A minha resposta é que devem acordar e resolver conhecer o ambiente, não só o que vos rodeia directamente, mas também o que acontece para além da terra e o que está relacionado com a humanidade. Meu amado povo, neste momento, quando reina a confusão, tendes o dever de não estar entre essas criaturas humanas que estão confusas. A nossa Trindade deu-vos os "meios e mais" para estardes vigilantes e usardes a vossa inteligência para vos aproximardes de Mim, para descobrirdes o amor da Minha Mãe pelos Seus filhos e para serdes a morada do Nosso Espírito Santo. Não basta dizer que sois meus filhos se não sois realmente eles.... Não basta irem aos meus templos para me receberem na Eucaristia, se não estiverem devidamente preparados para me receberem. As comunhões recebidas em estado de pecado mortal conduzir-vos-ão ao lago de fogo se não entrardes no sacramento da confissão e não tiverdes tempo para vos arrependerdes antes de morrereis. Por conseguinte, deves viver cada momento como se fosse o teu último e viver preparado. Meu amado povo, a terra no seu contínuo processo de transformação está a ultrapassar a humanidade e, numa espécie de recuperação devido à forma como o homem a destruiu, sofre de contínuas contracções, com as quais continuará a sofrer e a ser purificada. A terra está a tremer num ponto, noutro ponto e em mais um ponto neste momento, continuamente. O clima está a atingir países diferentes, o fogo não tem tréguas, e é tal que a indiferença do homem à nossa Vontade leva a criação a sentir que o homem está longe do nosso Amor Trinitário. Esta geração regressou aos pecados que já existiam e está constantemente a inovar para pecar, conseguindo uma grave ofensa contra a nossa Divindade e a minha Mãe. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, que estão a sofrer através da natureza e estão a tremer muito. Rezem crianças, rezem pela Argentina, ela está a tremer e a escuridão nos corações de algumas criaturas está a levar à dor por esta nação. Rezem crianças, rezem pela Espanha, o sangue está a correr e a sua terra, abalada, será açoitada. Rezem crianças, rezem pelo Médio Oriente, o sangue está a escorrer, e da atmosfera um estranho fenómeno chegará ao homem. Rezem as crianças, rezem pela Rússia, estejam vigilantes, ela está à espreita. Meu amado povo, reparem os insultos contra os nossos Sagrados Corações. Sejam humildes mas sábios, vendo ainda a grandeza do nosso Amor Divino e sendo gratos. A nova moda entre os jovens causará consternação, é o produto do mal. Neste momento, alguns dos meus filhos levantaram insultos, heresias contra a nossa Divindade, e será para que todos tenham de responder por isso, pois é uma ofensa grave. Não fique sem pensar, sem medir, sem olhar para o clima.... Aquilo a que a ciência chamou o produto das alterações climáticas, eu chamo os sinais deste momento. Meu amado povo, não desconsidereis estes sinais, mas olhai para eles, preparai-vos e comprometei-vos a ser verdadeiros filhos da nossa Vontade e da nossa Mãe Santíssima. Amo-vos com um amor eterno. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Outubro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu mantenho-vos no Meu Coração .... O meu olhar não se separa de vós por um momento. O meu povo é o pupilo do Meu olho. Como Pai, desejo que todos os meus filhos "sejam salvos, que conheçam a minha Verdade", que estejam em paz e carreguem o meu amor, que possam espalhar o meu Amor e que este possa alcançar os seus irmãos e irmãs. Mantém a tua lâmpada acesa. Assim como eu vigio o meu povo, também os meus filhos devem vigiar o cumprimento da minha Vontade no meu corpo místico. Não sejam tépidos, não façam parte daqueles que, em pequenas doses, para passarem despercebidos, introduzem novidades contrárias à nossa Divina Vontade, desviando o meu povo para que se submeta mansamente às artimanhas do mal. É por isso que vos chamei para me reconhecerdes, chamei-vos para serdes uma parte fiel do meu povo, para quem vim e para quem estou a vir. Não só deveis conhecer a oração, mas também entrar em vós próprios para descobrir que tudo em vós coexiste. Não fujais quando vos digo que a minha Força Divina está dentro de vós, e cabe à vontade de cada indivíduo aceitá-la ou não. A minha força permanece presente quando os meus filhos proclamam a minha Palavra.... Quando rezarem e decidirem pelo bem em Meu Nome.... Quando pedis a Minha ajuda... Quando rezais e quando a oração é com afecto nas profundezas do vosso Coração...., deveis convencer-vos de que a palavra dos meus filhos, guiados pela Minha Vontade, se expande dentro de vós e os vossos sentidos físicos, tacto, paladar, olfacto, audição e visão são energizados pela minha força, o meu poder, para que possais erguer-vos espiritualmente. Mas para isso precisais de constância, a constância é um grande presente para os meus filhos, é uma regra de vida sem a qual sois incapazes de ascender, e está ligada a tudo o que um cristão praticante deve cumprir. Sabeis bem, crianças, que o mal existe, e onde atrais o mal, aí ele se faz presente. A energia negativa é atraída para o homem pela vontade humana. O semelhante atrai o semelhante, e se o mal reside numa pessoa, então o mal reside nessa pessoa - pensamentos, gostos e desejos são influenciados pelo mal. O bem é percebido por si num ser humano que transpira amor, misericórdia, perdão, esperança, fé. Um ser humano que coexiste com o mal espalha este mal por toda a parte, e é aí que o negativo permeia e causa desagradável, divisão, indiferença, ansiedade, ciúmes, desânimo.... Meu amado povo, peço-vos que não participem na celebração do Halloween, o feriado de Satanás. O mal tomou posse de um grande número de criaturas humanas, e não é aconselhável que vocês, que pertencem ao meu povo, participem neste feriado pagão que levou as almas a desfrutar do que o mal representa, porque aqueles que se vestem com trajes que representam tudo o que é demoníaco tornam mais fácil para os demónios tomarem posse de vocês. A ignorância do meu povo é tão grande que quando não dão importância a este acto, que parece inofensivo, abrem de facto a porta ao mal. Como desejo que contrariem o diabólico feriado de Halloween. Não quero que se vistam com trajes religiosos. Desejo-vos que rezeis o Santo Rosário. Desejo-vos que ajudem o vosso próximo. Desejo-vos que alimentem os famintos. Desejo-vos que façais o Acto de Misericórdia. Desejo que sejais o meu próprio Amor e que vos unais à minha Mãe abençoada na santa comunhão. Meu amado povo, convertei-vos agora! Os sinais deste momento não demoram. Vivei ligados ao bem, duplicai o bem, dando o meu Amor àqueles que dele são privados. O homem distorceu a palavra 'amor', deu-lhe um significado mundano, imoral e totalmente distorcido. Vós que compõem o meu povo, sabeis do que estou a falar? Como parte da humanidade, vocês devem unir-se, meus filhos, viver profundamente cada acção e trabalho, para que não sejam contaminados, e para isso devem convidar-me a agir e a trabalhar em vós. O aviso ao homem aproxima-se - este é o meu grande Acto de Misericórdia para a humanidade, esta é uma oportunidade para vós de vos verdes e redescobrirdes o verdadeiro caminho para a Salvação eterna. Meus amados, ouvistes que em várias partes do mundo estão a ocorrer acontecimentos naturais que anteriormente não ocorriam com tal frequência como agora. Isto é devido ao pecado do homem, com o qual ele vive continuamente. Assim, o próprio homem encontra-se sem paz, agitado pela velocidade e frenesi da vida quotidiana e sob a influência da grande acção do sol, e sem dúvida pela aceitação de Satanás na vida daqueles que se submetem a ele. As rebeliões sociais serão mais contínuas, sem razões aparentes. Não se sentirá seguro onde está, porque o homem tem menos e quer mais. Rezem, meus filhos, rezem, os perigos entre nações tornar-se-ão aquilo que a humanidade teme. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, ele está a sofrer através da natureza. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Rússia, ela irá mostrar-se como é. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a sua terra está a tremer no meio das convulsões causadas por aqueles que se consideram seus inimigos. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, eles sofrerão muito, cada vestígio da minha Igreja será destruído. Meus amados, o mal está com pressa, não espera, agarra aqueles que se aproximam dele. Por isso, convido-vos constantemente a serem criaturas de bondade e mensageiros do meu Amor. Esta geração sofrerá, será purificada, mas ao mesmo tempo é abençoada através da intercessão da minha Santíssima Mãe. Tal como o mal aflige a humanidade, as minhas legiões angélicas esperam de vós um chamamento para vos aproximarem do bom caminho. Confiai na protecção e constância dos vossos companheiros de viagem, vossos guardiães, para que tenhais consciência da premonição angélica no vosso trabalho e nas vossas acções. Vive-se em momentos em que o mal se apodera de uma pessoa e a faz cair nas suas armadilhas, mas ao mesmo tempo vive-se em momentos de grande ajuda espiritual. Verá milagres na vida daqueles que vivem segundo a Nossa Vontade, na vida daqueles que se esforçam por permanecer no verdadeiro caminho. Sereis testemunhas do meu Amor pelo meu povo. Esperem, não desesperem, o meu Anjo da Paz está a chegar para ajudar o meu povo. Estejam atentos e vigilantes! Aquele que põe a sua confiança em mim não será envergonhado. Para vós, a minha bênção é a força e o amor. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Novembro 2017 - Jesus Cristo
O meu amado povo, a minha constante bênção que o rodeia, facilita o seu caminho, faz com que veja este meu amor que o chama, o conforta, o protege e o adverte. Meu povo, deveis viver pela verdade da nossa palavra, deveis viver apegados às Sagradas Escrituras e ser fazedores de tudo o que o meu Pai deu como norma de vida para os Seus filhos, e deveis ter a certeza de que não estais a caminhar pelos caminhos errados. Não é a carne que vos salva, é viver como aqueles que cumprem a nossa Vontade. A nossa Vontade é amor, amor incessante que não pára, mas continua a emitir obras contínuas de Amor Divino em nome das pessoas. O amor não pára; produz sempre maiores benefícios para aqueles que amam. É como a verdade; produz constantemente mais verdades à medida que a criação realiza mais acções e trabalha na Nossa Vontade. Contudo, para que possais reproduzir o Nosso Amor e a Nossa Verdade, deveis conhecer profundamente as Escrituras, para que elas não vos confundam e vos façam desviar do caminho. Para chegar à nossa Casa, só há um caminho, não encontrará quaisquer atalhos ou preferências, e este caminho chama-se obediência e cumprimento dos Mandamentos Divinos, cumprindo o Mandamento do Amor e sendo a verdade em todos os momentos. Alguns afirmam ser nossos filhos, vivendo uma vida que não é de modo algum espiritual, mas uma vida de falsa religiosidade que não os leva a penetrar a nossa Palavra, o nosso mistério de amor. Assistem à celebração eucarística dominical, vão todas as semanas à confissão e repetem os mesmos erros sem qualquer objectivo de melhoria. Vivem uma vida religiosa confortável que não afecta em nada o seu conforto humano e as satisfações que os mantêm no seu círculo social satisfatório. Estas nossas crianças não conhecem o sacrifício, a renúncia a si próprias, não lutam por uma maior intimidade com a Santíssima Trindade, não procuram elevar-se e desligar-se das coisas mundanas ou dos seus gostos e prazeres. Povo querido, este momento é o culminar do cumprimento das revelações que a minha Mãe vos deu em várias partes do mundo. Não deve esperar até amanhã para mudar, deve fazê-lo de imediato. Pensai e agarrai-vos à ideia de que sois carne. Não quereis vir ao meu encontro para que possais viver em liberdade e felicidade. Continuam preocupados com a economia, a comida, os prazeres humanos, por isso não estão conscientes de que o corpo, embora seja o templo do meu Espírito Santo, é finito. Deveis penetrar a minha luz para que estejais conscientes e vos possais manter afastados das distracções do mundo. Meu amado povo, se não vos arrependerdes sinceramente pelos vossos actos pecaminosos, pelas vossas ofensas contra a nossa Casa, pelas dores infligidas à Minha Santíssima Mãe e pelos momentos em que feris os vossos irmãos e irmãs, causando-lhes grande dor.... Se não se arrepender da mesquinhez em que viveu.... Se não vos arrependerdes de quebrar os Mandamentos e de não cumprir os Sacramentos, não sereis filhos das Bem-aventuranças, não amareis as obras de misericórdia, não penetrareis nas Sagradas Escrituras.... Todos aqueles que vivem sem ver e sem perceber a Vida Eterna serão aqueles que persistem na sua consciência centrada no mundano, material e no seu próprio "ego". Cada um grita no deserto da sua própria ignorância se não souber e não mergulhar profundamente na Minha Palavra. Aqueles que não Me conhecem profundamente, sem falsas interpretações, desviam-se, ficam inquietos, limitam-se, interpretam-Me mal e cedem ao que não é a Minha Vontade, pois são facilmente enganados. Meu amado povo, volta ao silêncio interior, arrepende-se verdadeiramente, desenraíza à força aquilo que não lhe permite submeter-se à Minha Vontade. Tendes de vos afastar das distracções que o inimigo e o humano vos levarão a desejar, para que não caminheis com a consciência. Lembrai-vos que vos falo destas coisas a vós que ainda estais a lutar contra o ego humano e contra o inimigo da alma, e a lutar contra tudo o que vos chega de fora e não é de Mim. Falo-vos de coisas que os vossos irmãos e irmãs não compreendem, que não querem conhecer-me e, por isso, explicam falsamente o que não podem compreender. Há todo o tipo de criaturas no meu povo, vejo alguns dos meus filhos que vêm ter comigo por curiosidade - eles não compreendem a minha Palavra e a minha Verdade, mas vivem de acordo com a sua conveniência, e mesmo assim são rápidos a criticar, a ofender e a julgar. Outros que se aproximam têm sentidos limitados, "têm olhos mas não vêem, ouvidos mas não ouvem", bocas mas não podem falar de mim. Estes partem rapidamente, embrulhados pela crítica, porque não querem envolver-se, são incapazes de penetrar na realidade desta explicação da minha Palavra. Outros, sem conhecer as Escrituras, são incapazes de fazer os seus sentidos aproximarem-se da minha Verdade, porque vivem ligados à carne e ao mundo, ao seu ego humano, e não se deixam conhecer-me e erguer; são seres de coração duro e causam grandes divisões. Vocês, meu povo, deveriam olhar para além do que os vossos olhos vêem, sentir para além do que os sentimentos humanos sentem - não vivem numa casa fechada por paredes espessas, vivem a realidade e vêem as limitações dessas paredes. Viveis na terra para que luteis pela Minha Casa, para que deixeis de ser ignorantes por não terdes obedecido, mergulhando nas Escrituras. Portanto, persistis como pedintes de amor, alimentando-se de migalhas. O meu povo, o materialista age reflexivamente para tudo o que o satisfaz.... O egoísta só pensa em si próprio e não nos outros .... Uma pessoa insensível pode olhar para as coisas mais dolorosas e não reagir, porque não tem um coração de carne. Se quiser ser mais espiritual, deve tornar-se sensível. Cada um de vós deve ser um anjo na terra para partilhar santidade com os seus irmãos e irmãs, porque alguns dos que, com os olhos, não Me vêem, são-no porque são como aqueles que fingem ver o sol com os olhos do corpo fechados. Aqueles que não entram na minha vontade não me vêem, porque não agem e trabalham no meu caminho, e é por isso que criticam constantemente, porque não conseguem compreender o que não está relacionado com eles. Meu amado povo, as provações na ordem da natureza continuam e a estupidez humana continua a fazer muitos inocentes sofrer de mentes demonizadas. Deveríeis estar cientes de que, se vos afastardes de mim, se me rejeitardes e vos aliardes às hordas de Satanás, isso vos levará a agir e a trabalhar em pecados inimagináveis ao homem. Neste momento há muitos seres possuídos por Satanás, declarando que a terra está no poder do mal, infiltrando-se no meu corpo místico a fim de espalhar o mal, distorcer os Mandamentos Divinos e esticar a nossa Palavra Divina para a conveniência do homem mundano, cometendo assim grandes aberrações e heresias. Não se pode servir dois senhores, crianças, compreender esta verdade, "não se pode servir dois senhores". Não vedes que há aqueles que vos querem manter estúpidos, em cegueira espiritual, em ignorância espiritual, e que entraram no meu corpo místico vindos de cima e estão agora a levar o meu povo, que eu amo, perdido, a entregá-lo à perdição, à licenciosidade, e desta forma estão a entregar os meus filhos ao mal, como um grande prémio criado no meu próprio corpo místico. Este é o tempo da miséria! Crianças, o homem não vai parar e continuará a usar as armas que criou para destruir grande parte da humanidade. Esta é a grande loucura do homem contra o homem. Esta é a loucura da humanidade, que vive sem mim. Esta é a loucura desta geração, que aceita o que lhe é dito sem pensar, porque agem como os robôs das vossas máquinas, que vos consomem em todos os sentidos. Não virei sem antes fazer a purificação que a humanidade tem de enfrentar por causa de tanta desobediência, e que o homem criou para si próprio. A minha Igreja está num caos, e vós não podereis reparar a divisão que o mal trouxe até que as revelações da minha Mãe, que predisse uma grande dor para os meus filhos se eles não obedecessem, sejam cumpridas. Portanto, exorto-vos a rezar e a reparar pela minha Igreja, não a Igreja que imaginais e apontais para fora de vós próprios, mas para vós próprios, que se agarram ao que não é a minha Vontade. Rezai, meus filhos, rezai pela Coreia do Norte, ela será flagelada e flagelada ao mesmo tempo. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a aberração nesta terra exige purificação. A Costa Ocidental está a sofrer e a terra desta nação será gravemente abalada. Rezem, meus filhos, rezem, os vulcões adormecidos estão a despertar, causando sofrimento pela humanidade - as pessoas chorarão por serem impedidas de regressar aos seus. Rezem, meus filhos, rezem pela Dinamarca, ela será flagelada. A terra está a tremer de norte a sul, de leste a oeste. Os fenómenos naturais não encontrarão uma explicação científica; nem a causa sobrenatural que os provoca será confirmada. Meu amado povo, como meu povo eu vos protejo, sois vós que rejeitais a minha protecção. Amar-vos não significa permitir-vos fugir à responsabilidade pelos erros que cometeis como humanidade. Eu perdoo e amo, eu amo e perdoo, é o homem que deve aproximar-se de Mim e vir a cumprir os requisitos necessários para merecer a Vida Eterna. Não rejeiteis a Minha Mãe, não infligais dor à Sua.... meu Amor bate por vós. Eu protejo-vos com o meu precioso sangue, eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Novembro de 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração materno bate por cada um dos meus filhos; por mais que se afastem do meu Filho, o meu Coração bate com mais força para eles ouvirem. Nestes momentos, a humanidade entrou em lugares de onde não sabe como sair, e por isso continua a mergulhar no mal. As minhas revelações não vos dizem apenas o que vos vai acontecer porque não obedeceis, porque vos rebelais contra a Vontade Divina e adorais o diabo. Eu revelo as condições que Deus Pai aponta à humanidade para cumprir e alcançar um discernimento claro, a questão é que não deve perder o seu caminho e arrepender-se pelo mal que cometeu e pelo bem que não fez. Filhos, neste momento deveis rezar uns pelos outros, e a partir desta oração fraterna, devíeis tornar-vos intercessores entre vós. Deste modo, o amor crescerá mais rapidamente em vós, constituindo um muro em nome do corpo místico do meu Filho. Vivam em oração e súplica, orem sempre que o Espírito vos inspirar. Vigiem juntos e perseverem na oração, nunca se desencorajando. Orem uns pelos outros, intercedendo por todos os santos. Meus filhos, a esperança viva de encontrar favor aos olhos de Deus e receber o perdão dos pecados é o que vos deve dar a força para continuar a superar as armadilhas da vontade humana quando ela vos quer fazer errar. Embora não seja apenas a esperança que vos levará à vitória quando o mal se aproximar de vós, mas também a perseverança na prossecução do objectivo dos filhos de Deus, a Vida Eterna. Em momentos de purificação, a humanidade não vê o mal, não o reconhece, porque está ligada ao homem, vê-o num lugar e noutro. Apenas aqueles que vivem, tentando permanecer dentro da Lei de Deus, persistem com a chama ardente da esperança, reconhecendo que fora da Lei de Deus não há lei humana, nenhuma lei social, nada mais do que as aparências. A luz do sol brilha para todos, as estrelas brilham para todos, mas nem todos podem ver. Nos momentos de purificação da humanidade, o desespero apanhou o homem e levou-o a um desejo de posses que ele não pode satisfazer, a não ser por se entregar a abusos. Neste momento de purificação da humanidade, alguns rebelam-se e negam o meu Filho, negando a justiça divina, não querendo compromisso, não permitindo sacrifício, não olhando para além do que a visão carnal lhes permite ver, e estes meus filhos devem tornar-se humildes para se encontrarem e para encontrarem o amor do amor dentro de si. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não especulem sobre datas, o tempo de Deus não é o tempo do homem. Preparem-se para a Grande Advertência.... Mudai o que deveis mudar em vós próprios.... Renovai-vos interiormente no Espírito do Esplendor ... Amaciam os vossos corações pedregosos ... Aprendei a sorrir com aqueles que sorriem e chorai com aqueles que choram .... Não olhai apenas para o vosso próprio metro quadrado, mas olhai para o metro quadrado do vosso irmão e irmã, porque é no amor que sereis medidos, de acordo com a medida pela qual amais o vosso irmão. Na experiência do aviso, alguns converter-se-ão, outros distanciar-se-ão do meu Filho, e afastar-me-ão das suas vidas. Alguns serão renovados, e outros juntar-se-ão ao maligno. Ide como se cada momento fosse o último da vossa vida. Crianças queridas, verão o fogo que virá do céu; uns sentirão alegria, pensando que já é o dia do Senhor - outros, mesmo os mais endurecidos, os mais pecadores, serão agarrados pelo medo e correrão de um lado e do outro, não encontrando refúgio. Esta geração não ouve os apelos de Deus, questiona-os, rejeita-os e nega-os, aos quais o meu Filho não esconde o que os pode levar à conversão. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, inclinai-vos e adorai. Vós não podeis viver uma vida de tibieza; deveis converter-vos. Convido-vos com o meu Coração Materno a escolher a vida e a rejeitar a morte eterna. Vós, filhos, andais a vaguear pela vida, desperdiçando constantemente oportunidades, vivendo no passado, não vendo o presente e não desejando o futuro. Se parassem, dominariam a vossa consciência, que vivem presos por vossa própria vontade, prisioneiros do que poderia ter sido, do que sois e do que quereis ser no futuro. Os meus filhos não renovaram o seu pensamento para dar ao que vocês chamam o tempo uma grande oportunidade de Salvação eterna. Exigis liberdade para vos condenardes a vós próprios pelas vossas más decisões.... Porque as decisões têm consequências para aqueles que as tomam e decidem o seu destino. Neste momento de purificação da humanidade, estais ainda numa realidade em que o trigo e o joio coexistem. Com a coexistência do trigo e do joio, todos recebem tanto o bem de uns como o mal perpetrado por outros, a guerra não é apenas para aqueles que a provocam, mas todos sofrem as suas consequências, e o mesmo se aplica a tudo o que acontece. Por conseguinte, peço-vos que sejam aqueles que forjam o bem. Filhos, actuai no quadro do que é bom, com o amor do meu Filho e desta Mãe. Nas minhas revelações, referi-vos ao produto do pecado da humanidade e, ao mesmo tempo, cheguei até vós como Advogado e apoio - eu sou a Mãe da humanidade. Rezai, meus filhos, rezai pela Igreja do meu Filho, para que a divisão existente não provoque uma aceleração dos acontecimentos. Rezem meus filhos, rezem pelo Japão, uma vez mais está abalada e uma vez mais é uma fonte de contaminação para a humanidade. Rezem meus filhos, rezem para que a guerra passe das palavras aos actos, e para que a aurora seja um alarme para o mundo. Rezem, meus filhos, rezem para que a pestilência alarme toda a humanidade. Verão algo a que chamarão uma luz no firmamento, brilhará sem ser uma luz. Depois digam a si próprios: 'este é o momento' e ajoelhem-se. Amados filhos do meu Imaculado Coração, olhai para o clima, olhai para a vegetação, olhai para aqueles que negam a Deus, olhai para aqueles que vos rejeitam, e compreendereis que estes são os sinais deste momento, é isto que é negar a palavra do meu Filho e a minha. Eu vos acarinho no meu Coração, todos têm nas mãos a chave para permanecerem no meu Coração, esta é a vontade. Eu amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

15 de Novembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, aqueles que querem mudar o curso das suas vidas devem tomar uma decisão agora! Antes que sejam incapazes de evitar a confusão. A minha Igreja aliou-se a falsas doutrinas, e vós, que não Me conheceis profundamente, aceitai qualquer inovação que vos chegue.... Que grande erro estão a cometer! o meu corpo místico está na escuridão, o que não lhe permite ver a minha verdadeira luz. A fé está sempre a ser posta à prova; os meus filhos estão a passar pelo cadinho onde se preparam para o culminar da grande prova da humanidade. Sabeis que o caminho para a nossa Casa é estreito; no meu caminho não encontrareis os confortos que o mundo vos oferece. Mas se estes obstáculos forem ultrapassados, a recompensa será maior, embora para isso tenham de permanecer convencidos, convertidos, com amor e fé inabalável. No meu povo olhais uns para os outros, criticais, apontais uns para os outros, este é outro exemplo da hipocrisia em que viveis - não sois amor, nem reflexo do meu Amor, mas sois figuras tristes de amor humano mal formado, sem valor, que não vos permite permanecer na nossa Vontade. Caís facilmente, olhando para o trabalho e as acções dos vossos pares, não vedes o interior, perguntais-vos porquê ou por que razão eu permito certas acções, sem vos julgar a vós próprios. Vivem em falsa humildade; pensam que sabem tudo; pensam que a vossa devoção é total, mas apegam-se à vontade humana; colocam os caprichos pessoais acima da bondade e do próprio amor. Inclinamo-nos mais para o carnal do que para o espiritual; não domamos o nosso olhar e damos rédea solta à mente, com a qual caímos uma e outra vez. Tolera o pecado para não se envolver no Meu amor, tolera o que é contrário ao Decálogo para persistir na sociedade medíocre e com uma fé morna. Meu amado povo, a alienação dos Meus Mandamentos é tão grande que quando precisarem da Minha ajuda, não encontrarão as palavras, ficarão envergonhados por tantas ofensas que cometeram contra Mim. Lamentareis pedir a minha ajuda ou a ajuda da minha Mãe; sabeis que eu sou justo e temeis a minha Justiça, por isso negais-a neste momento e continuareis a negá-la. Estais vazios por dentro, nada vos satisfaz; tão poucos são aqueles que Me tomam pela mão sem qualquer interesse próprio. Gradualmente, o meu povo está a diminuir até que aqueles que me são fiéis sejam contados um a um. Alguns dos que permanecem em grupos de oração, em movimentos na minha Igreja, alguns dos que participam no evangelismo na minha Igreja não são totalmente sinceros, aparecem em comunidades, mas na realidade caminham com pedaços de vontade humana. Para alguns, o conforto dos meus filhos não é suficiente, eles não estão satisfeitos com nada e anseiam pelo passado. Esta geração não se apercebe da urgência da mudança, pensa que me está a fazer um favor ao fazer um esforço, esquecendo-se de que a sua própria salvação está em jogo. Portanto, o meu Anjo da Paz virá até vós sofrereis terrivelmente face à presença do anticristo. O meu Anjo da Paz será um bálsamo para aqueles que são meus, será um portador de cura, e virá tocar o Coração do meu povo quando sentirem que eu já não os tenho nas mãos. Então a minha Igreja será renovada e as tocas serão ocupadas por animais e não por pessoas, a minha Palavra nela será verdadeira como um raio de luz. O meu povo prevalecerá em meu Nome e sob o comando da minha Santíssima Mãe! Derrotarão aqueles que os perseguem. Derrotarão aqueles que negam a Minha Presença Real na Eucaristia, multiplicarei os Meus milagres eucarísticos. Derrotarão aqueles que profanam o Meu Nome. Derrotarão aqueles que têm obscurecido a Minha Verdade, a fim de viver de acordo com objectivos mundanos. O meu povo é o pupilo do Meu olho, e aqueles que os quiserem exterminar ficarão desapontados. Amados do meu povo, os meus profetas não poderão partilhar a Minha Verdade por medo de que preguem o que por vezes não é conveniente à hierarquia da minha Igreja, para que vós, como povo, possais saber. Há santos consagrados a Mim, mas foram condenados ao anonimato para que outros não sigam o seu exemplo. Os meus verdadeiros instrumentos "brilharão como o sol ao meio-dia", proclamam a verdade sem temerem que alguém lhes preste atenção. O mundo e a carne dizem que o diabo não existe, alguns dos meus filhos, que acreditam que ainda são devotos da minha Igreja, também o confirmam. Sim, crianças, eles confirmam-no, para que actuem em deboche e loucura, para que se deixem agir sem controlo, dominados pela acção do mal sobre vós, e para que não se arrependam por isso. O mundo e a carne dizem que o diabo não existe para justificar o seu abuso daqueles que lhe são mais próximos ou mais fracos, e que não sente remorsos por isso. É aqui que o orgulho se manifesta, Meus filhos, o orgulho que vos humilha e endurece os vossos corações. Meu amado povo, neste momento o diabo está a fazer um ninho para si próprio em alguns corações endurecidos, naqueles que não Me amam, naqueles que vivem em deboche, pois eles são o terreno preparado para a propagação do mal. Não descuidem de viver na minha Vontade, estejam atentos ao momento em que vivem. A própria terra está constantemente a tremer por todo o mundo, e os meus filhos estão a sofrer. A terra vai oscilar no espaço. Quero que os meus filhos estejam preparados para a devastação do mal, e serei bem sucedido, aumentando a sua fé através do Amor Divino. Rezem aos meus filhos, rezem pela América Central, ela está abalada. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, São Francisco está limpo. Rezem, meus filhos, rezem, um líder mundial está a morrer. Rezem. Tudo o que vedes com o meu Amor emanará o meu Amor para vós. É necessário que permaneçam na minha unidade, quem abandona a minha unidade está exposto às garras do mal. Eu chamo-vos à reconciliação, para que na minha paz possais ser, como eu desejo, o meu povo fiel e verdadeiro. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Novembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a paz e o amor do meu Filho sejam para vós a água doce que vos mantém em constante renovação espiritual. Venho trazer-vos as palavras que são a vontade do Pai, para que todos vós possais retomar de novo a verdadeira essência da fé. Sois criaturas de Deus, e como tal tendes a capacidade de renascer no espírito, de ser criaturas de bondade, e de abandonar as vestes do velho homem com que vos adornastes para serdes admirados pelos vossos irmãos. Viveis no mundo, mas não sois do mundo. Não viveis para competir a nível material.... Não viveis para esconder os sinais dos tempos por medo.... Não vive para perguntar porquê ou o que Deus permite algo.... Vive observando o que os seus irmãos e irmãs estão a fazer, mas não nota quantos erros comete, escondendo-os para persistir no pecado.... Vive uma espiritualidade parcial, com orações vazias e canções sem sentido que não tocam de todo o espírito. Tendes de ser completamente obedientes ao ponto de obliteração, para que o meu Filho possa viver em cada um de vós, e para que não prevaleça a vontade humana, mas a vontade Divina. Não tomais as minhas palavras com a devida seriedade, achais falso que vereis as mudanças em que estais imersos e que continuam a aumentar como as ondas de um mar agitado. Esta geração está a experimentar as mudanças mais esperadas por aqueles que pararam para ver quais são os sinais do momento, no entanto, vocês tornaram-se permeados por estas mudanças e consideram-nas insignificantes. A subtileza de Satanás entrou na Igreja do meu Filho, de modo que esta Igreja parece continuar a pertencer ao meu Filho sem lhe obedecer completamente. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, não tendes o que devíeis ter como filhos do meu Filho, porque vos foram dadas migalhas e não todo o banquete. É por isso que estais a ser afastados do povo fiel à medida que o povo do meu Filho diminui. O maligno e as suas hordas têm maiores oportunidades para vos enganar ao ponto de vos conduzir a uma vida de total indiferença e desrespeito para com o Pai, o Filho e o Espírito Santo. Estais a avançar, mas estais a passar por um clímax onde a confusão vos pode cegar espiritualmente, especialmente aqueles que não conhecem a palavra do meu Filho e estão imersos nas minúcias da falsa religiosidade. Neste momento, os meus filhos são vítimas daqueles que distorcem a palavra do meu Filho na sua igreja, levam as pessoas a cometer abusos, rejeitando a Palavra Divina da qual não devem afastar-se e na qual devem viver. O homem está ligado ao que é mundano, ao que é material, à sociedade, ao que lhe é conveniente, e rejeita o apelo do meu Filho para que aceite uma nova vida. Mencionei-vos que sois chamados à santidade e, no entanto, estais a retrair-vos porque não confiais na força que o Espírito Santo derrama sobre aqueles que são firmes nos seus esforços para se erguerem e serem vasos vazios para que o Espírito Santo os encha. A oração de cada um de vós é importante, meus filhos, mas não é uma oração repetitiva, sem sentir a palavra pronunciada em cada frase. A oração deve nascer na criatura, fluir do Coração, ser levada à consciência e de lá à razão, e desta forma o Coração humano eleva-a com verdadeiro sentimento, consciência, reverência e acção de graças à Santíssima Trindade. O homem não pode dormir neste momento, deve esforçar-se por entrar profundamente no caminho do meu Filho, para que nada o perturbe e ninguém o engane. A maioria do povo do meu Filho está à espera do início dos sinais e sinais que lhes dizem que já estão em processo de purificação, e eu, como Mãe, sofro por tal negação, vendo o que já está a acontecer por toda a terra. Crianças, ataques da natureza, que só a ciência não pode explicar, como acontecimentos que nunca aconteceram antes, e sinais inesperados, ruídos, mudanças na natureza e no homem, que não querem ver, porque são influenciados pela lua e pelo sol e pela própria natureza, e pelo trabalho do diabo, devido à ausência de Deus no homem. Se o homem não souber viver no amor do meu Filho, não será capaz de superar os constantes e mutáveis estados de espírito em que vive neste momento, porque recebe influências satânicas contidas em tudo o que o rodeia. Espera que o mal chegue até si com armas ou com sugestões, mas não é assim que funciona o ladrão de almas - ele trabalha furtivamente, sem ver ou sentir, para que uma pessoa não se ponha em guarda. Em todos os momentos alguns têm negado a palavra dos profetas, para que o povo do meu Filho não esteja preparado. Neste momento estão a negar o meu profeta e a atacar o que ela prega, esquecendo que não é a sua palavra, mas a Palavra de Deus que ela prega. A humanidade aceita o que não deve aceitar e rejeita a Palavra que vem para lhe tirar a venda dos olhos, para que possa descobrir que são filhos de Deus, para que possam ascender e viver em comunhão com o meu Filho. Filhos amados, não se preocupem, não estejam ansiosos, coisas maiores acontecerão, e deveis manter viva a vossa fé, calma e desejo de entrar na Vontade Divina e, por fim, unir-vos a ela. Sede criaturas de boas obras, não tenhais ciúmes nem deixeis que a ganância vos domine, porque o diabo encontra uma cultura na qual crescer e prejudicar-vos como criaturas de Deus. Se tiverem sido avisados por esta explicação da Vontade de Deus, não a destruam, se não acreditarem, persistam na ignorância, mas não atirem palavras inúteis que facilmente se prestam a discussão. Vós, meus filhos, penetrai na verdade, vivei com um coração puro e sede justos no vosso coração. Rezai, meus filhos, rezai para que a peste seja descrita com precisão, para que a humanidade seja avisada. Rezai meus filhos, rezai, a terra está a tremer fortemente, é um tempo de calamidades! ... Rezem, meus filhos, a traição está a chegar entre países e eles erguer-se-ão com grande ferocidade uns contra os outros. Rezem crianças, rezem por Portugal, a lamentação é ouvida em todo o lado. Rezem, crianças, rezem por Espanha. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há muitas criaturas que vêm até mim. Por vezes dizeis-me que não venho até vós, mas não vedes que a vossa fé é tão fria que pedis, nem sequer pensando com amor, nem implorando, mas dando ordens, e o meu Filho ama a humildade. O Anjo da Paz virá da Casa do Pai e falar-vos-á com uma palavra verdadeira e far-vos-á recordar que Deus é fiel e verdadeiro. Abençoo-vos. Mamã Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Novembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a cada momento que vou com o Meu povo, não me afasto do Meu próprio povo. Abençoo-vos constantemente por cada acção de acordo com a nossa vontade, e entristeço-me tanto quando não ouvem os meus apelos. Não vim para alterar os Mandamentos, as Escrituras ou os Sacramentos, permaneço em acção no presente. A nossa Trindade é o eterno presente, e pelo decreto da nossa Trindade, a explicação desta palavra da Trindade é-vos revelada nestas mensagens. Meu povo, é urgente que percebais que tendes de mudar o vosso caminho e embarcar no caminho de vos tornardes mais espirituais, para que possais discernir qual é a vontade de Deus, qual é a vontade dos homens e o que conduz a minha Igreja ao cisma, a fim de elevar o usurpador do meu povo. Não só tendes de saber quem eu sou, não só tendes de me conhecer, como tendes de me reconhecer para não serdes enganados. Por conseguinte, não basta chamar-vos cristãos, nem saber e acreditar que vos redimi do pecado, pois não tendes a Salvação assegurada. Todos serão julgados de acordo com os seus actos. Ouvis muitas vezes dizer que o Céu é para todos, e certamente é para todos, tal é a nossa Vontade, mas nem todos ganharam o Céu - pelo contrário, deveis esforçar-vos e ser cumpridores da Lei Divina que conheceis, a fim de virdes a desfrutar da Vida Eterna. Ouvimos dizer que o Inferno não existe, que vivemos no Inferno na Terra. Isto, crianças, é uma aberração, e porque ignorais as Escrituras, estais enganados. Existe um lugar de fogo onde as almas permanecem sem mim, lamentando e sofrendo, não da vontade de Deus, mas por causa do mau uso do livre arbítrio, que se rendeu ao mal e, portanto, ao pecado. Não se ouvem regularmente sermões sobre o Purgatório, e a humanidade perdeu o que é uma grande ajuda e bênção para as almas no Purgatório, a recitação do Santo Rosário e a recitação da Sagrada Trindade para as intenções das almas no Purgatório, à espera que a Minha Santíssima Mãe e os anjos sob a Sua protecção os tragam até Nós. Meu amado povo, deveis vigiar constantemente sobre vós próprios, sobre o ego humano, para que ele não vos desvie do caminho da Vida Eterna. É decisivo aderir ao trabalho e à acção pessoais, mas isto não pode ser alcançado por aqueles que não são humildes, por isso, devem juntar-se como o corpo místico que são, de modo a poderem ajudar-se mutuamente e superar os obstáculos pessoais. Neste momento, o meu povo perdeu a consciência do que o pecado significa para a alma, porque a palavra da verdade não lhe é pregada, mas sim a tibieza, e por isso as pessoas encontram parentesco no pecado. A humanidade ouve-vos falar de misericórdia sem justiça, de misericórdia que não vê, de misericórdia que não ouve, mas perdoa tudo, por mais grave que seja a culpa, mesmo que a criatura não sinta dor e tristeza pelo mal cometido. O meu povo quer ver uma Cruz que agrada ao homem, uma Cruz que permite tudo, uma Cruz que é indiferente ao pecado. Crianças, cresçam, estudem-Me, conheçam-Me, para que não sejam enganados, para que não sejam enganados. A Minha Cruz é amor, misericórdia e Justiça. Que a misericórdia e a verdade nunca se afastem de vós, amarrem-nas ao pescoço, escrevam-nas na tábua do vosso Coração. É assim que encontrarás favor e boa fama aos olhos de Deus e dos homens". Confia no Senhor com todo o teu coração, e não te apoies na tua própria razão. Reconhece-O em todos os teus caminhos, e Ele endireitará os teus caminhos". Eu sou o Rei sem Reino, sou o Senhor do Amor, e peço por amor.... os meus filhos são facilitados no caminho da perdição, eles não compreendem que, para caminharem na minha direcção, devem viver na nossa Divina Vontade. A inteligência do homem, o seu conhecimento, a sua compreensão foram alterados para que ele se mova para o que é fácil, para o que não requer esforço e não o tira da sua zona de conforto. Meu amado povo, se quereis ser verdadeiramente livres, amai a liberdade que vos dou para escolherdes seguir-Me.... Amor cumprindo a minha Vontade ... amor cumprindo os Mandamentos ... amor cumprindo os Sacramentos ... amor seguindo-Me ... amor servindo-Me, mas não de uma forma caprichosa como um ser humano, mas sim na minha Vontade, que requer esforço, decisão, sacrifício, compromisso, verdade, rendição, perdão, mas acima de tudo trabalhando e agindo no meu Amor. Quereis ser livres e não escravos? Segue-Me, eu ofereço-te a verdadeira liberdade. Meu povo, não os deixeis desviar-vos e conduzir-vos para a perdição, onde a alma não verá a Minha luz. O diabo move-se para os pensamentos do homem precisamente aquilo que o homem mais deseja, a fim de o atacar e desviá-lo de Mim. A vida dos meus filhos neste momento deve ser activa no espírito; caso contrário, se os meus filhos não praticam, são presas fáceis do mal. Não se esqueça que o diabo está a travar uma batalha que não se nota por causa do ruído mundano em que se vive, por causa da falta de silêncio interior, uma batalha espiritual, e em alguns casos torna-se física quando uma criatura é possuída pelo diabo. Meu povo, dai-me o meu reino, não me excluam da vossa vida. Proibiram-me em lugares públicos, tratam-me como um ladrão, escondem-me, levam-me para longe dos lugares de trabalho, não permitem que os meus filhinhos olhem para mim, restringem a minha Palavra para que Satanás penetre em todo o meu povo. Mas crianças, este Rei de amor e misericórdia, amor e justiça habita em cada um dos Seus filhos, e de lá ninguém Me pode tirar, apenas vós próprios. Conhecei-me profundamente, para que possais compreender que eu sou o Rei de tudo o que foi criado, de tudo o que é visível e invisível, o Rei do universo, o Rei do que o homem sabe e do que ainda não sabe. Por isso, revelo os acontecimentos para que a vossa lâmpada possa estar cheia de petróleo. Rezai crianças, rezai, a terra ainda está a tremer, não encontrareis paz. Orem crianças, orem; o diabo, tendo penetrado e dominado as mentes de algumas pessoas, traz dor à humanidade. Há terror num país e noutro, e os meus inocentes filhos estão a sofrer. As capitais europeias estão a sofrer. Rezem crianças, rezem. Rezem, crianças, os Estados Unidos estão a sofrer. Rezem crianças, o comunismo está a crescer em força e o meu povo está a ser oprimido sem compaixão. Os momentos são cruéis, o que se está a formar não é o homem da minha Igreja residual, mas o homem da rebelião, o homem das contradições, o homem do orgulho, o homem que participa em todos os ritos da religião sem definição, para se perder num mar de confusão, então Satanás encontrará o lugar perfeito para o seu plano contra a humanidade. Meu amado povo, use o dom do livre arbítrio, permanecendo na graça, para que possais encontrar o propósito para o qual fostes criados, para que possais desfrutar da Vida Eterna. Meu povo, não julgueis as atitudes dos vossos irmãos, não censureis aquele que se desviou, mas, pelo contrário, louvai aquele que está a progredir e a caminhar para o conhecimento da verdade da Minha Palavra. Todas as pessoas vivem num certo calor de erro, mas louvável é aquele que reconhece o seu erro, e aquele que persiste no erro sem o reconhecer, pertence aos tolos. Estudar-me, conhecer-me, não é contra a minha vontade, é o dever do meu corpo místico conhecer-me profundamente e entrar com confiança nessa relação que quero que tenhais com este Rei dos reis, mas há poucas crianças que o desejem verdadeiramente. Nesta celebração, lembrem-se que eu sou o Rei do universo, não me limitem. Venho até vós com o Meu Amor e a Minha Justiça, com o Meu perdão e a Minha Verdade. Abençoo-vos e explico-vos que deveis saber, para que não se percam por falta de conhecimento. O Meu Amor aceita aquele que sabe reconhecer-se como pecador, tolo, teimoso, que se reconhece a si próprio como tal. Abençoo todos e cada um daqueles que acarinham a Minha Palavra, abençoo o seu caminhar e o seu ambiente, para que cada um de vós seja um ser humano que leva esta Minha Bênção para onde quer que ela vá. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Dezembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha bênção materna permanece convosco como um selo indelével da minha maternidade para aqueles que a recebem. A Santíssima Trindade deu-me o título de "Nossa Senhora do Fim dos Tempos". Todos sem distinção são meus filhos, a todos vós ofereço o meu amor, a minha orientação, a minha intercessão, as minhas mãos para vos conduzir pelo caminho seguro que conduz à Vida Eterna. Filhos amados, em vista da vossa teimosia de vos separardes do meu Filho, da Vontade Divina e da minha Maternidade, estas exortações são para que reflictam e que não pereçam mais almas. Esta geração viu que do Céu e graças à Misericórdia de Deus, certamente vereis os acontecimentos anunciados à humanidade, o momento de provação que já se está a desenrolar. Não sois uma geração com pouca inteligência, mas sois uma geração que se rebelou contra o meu Filho e tudo o que é Divino, mergulhando no esquecimento de Deus e caindo na armadilha do anticristo. Há uma escala na frente de todos, e neste momento inclina-se para a incredulidade, o desprezo, a rebelião, a imoralidade, o desrespeito, a misericórdia e o amor pelo próximo. Na escala, o homem coloca o seu próprio orgulho, egocentrismo, desejo de se destacar e ter o melhor, falta de fé, ignorância das leis de Deus e atração pelo que o mal oferece. Esta geração recebeu uma grande herança de Salvação, precisamente por isso, subestimou-a e interpretou-a mal, sentindo-se segura, agarrada ao mal, e ao mesmo tempo criou aquilo que, quando usado, causará o maior dano que alguma vez viu ou ouviu falar de.... no meio da ficção em que grande parte desta geração cresceu através de jogos de vídeo e cinema, falta-lhe o sentido da realidade e do perigo. É por isso que se deixaram enganar pela ficção, para que o diabo possa atingir o seu objectivo ao enfrentar uma geração que pensa que a vida é um jogo e que sempre que quiser, pode recomeçar tudo de novo. A falta de consciência do homem, cuja consciência é prejudicada pelo livre arbítrio mal utilizado, é a triste realidade do homem de hoje, que vive em irrealidade no meio do mundo real, acontecimentos reais que incitam o homem a fazer a derradeira mudança no seu trabalho e acções. Mas os meus filhos não obedecem, por isso o mal aproveita-se da fraqueza humana para vos enganar e vos fazer pensar e acreditar que tudo está bem. Estes são momentos de confusão para os meus filhos, o leme está a girar e no meio do mar revolto do que é mundano, não se encontra a coragem de tomar a decisão certa. Aqueles que se consideram inimigos da Vontade Divina cometerão cada vez mais actos de sacrilégio, apoderando-se dos templos. Os vasos sagrados serão vendidos como objectos sem valor, e os templos serão transformados em lugares para espectáculos mundanos. A idolatria do homem contra o homem está a aumentar, e o meu Filho está cada vez mais condenado à solidão. Ao povo do meu Filho falta verdade, falta informação, falta conhecimento, por isso os inimigos da fé realizam o seu plano diabólico gradualmente, até chegarem àquele momento em que se apoderam do homem como escravo para servir o enganador por aquiescência. Chegou o momento de hesitação, os meus filhos não distinguem entre a Vontade Divina e a que é imposta pelos homens. Por conseguinte, exorto-vos a ouvir os meus apelos, exorto-vos a conhecer as Sagradas Escrituras, a não adoptar formas de modernismo que levem a humanidade à perdição. Agis passivamente perante aquilo que vos leva pelo caminho errado, caminhais como ovelhas em direcção ao abismo. Vós que vos dizeis fiéis, dai testemunho do meu Filho, sede aqueles que encorajam os vossos irmãos e irmãs a permanecerem fiéis ao meu Filho. Vedes grandes mudanças a acontecer de vez em quando em todo o mundo, o próprio comunismo avança lenta mas inexoravelmente, oprimindo e reprimindo perante os olhos da humanidade. Os meus filhos estão a morrer de fome perante o poder do comunismo, a morrer, incapazes de proferir uma palavra, e o resto da humanidade.... O que está ela a fazer em nome dos seus irmãos e irmãs? Neste momento, aqueles que difundem as revelações do Céu estão a ser perseguidos para desafiar o que lhes é revelado, a fim de minar a credibilidade das explicações da Palavra de Deus ou da palavra desta Mãe. Este momento de confusão é um momento de maldade, porque leva o homem ao oposto do bem, e o homem tem prazer nele. Meus pobres filhos, vocês são espiritualmente cegos! Aquele que está espiritualmente cego neste momento está a proteger-se na sua cegueira para não acreditar e aceitar os apelos da Casa do Pai, apegado aos seus falsos ídolos. Na história da humanidade, o pecado existiu, mas não na medida em que existe agora. Tem havido blasfemos, mas não como agora. O homem afastou-se da divindade, mas não como o senhor o faz. O trabalho e a acção humana maligna ultrapassou o que o próprio homem poderia ter imaginado, e neste momento ele não quer saber que não pode regressar ao passado, porque se habituou ao mal, por isso não se quer converter. Amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem crianças, rezem pela França, porque ela cairá vítima do terror. Rezai crianças, rezai pela América Central, ela será abalada, e a Colômbia sofrerá fome por causa da desobediência aos apelos do meu Filho. Os guerrilheiros não estão a assinar tréguas, mas estão a criar condições. Esta terra vai sofrer expiação. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, o homem ergue-se acima de tudo, ele não quer restrições. Rezem, a terra da liberdade será abalada e o sinal de liberdade será atacado por forças inimigas. O meu Filho é Amor e por esta razão permite que o homem se purifique. A humanidade sente-se cada vez mais pálida face a inúmeras perdas em todas as áreas, mas não obedece e sofre ainda mais. Ele dá nomes e desculpas pelo seu sofrimento por causa da sua altivez, de modo a não aceitar que está a fazer mal. As águas do mar continuam a atormentar a humanidade. Num dia de sol, uma pessoa será surpreendida pela água. As pragas vêm e destroem a comida do homem num instante, pelo que a fome e a seca serão uma preocupação para as grandes nações. Esta humanidade verá o que é indesejável, será purificada para que esteja preparada para a Segunda Vinda do meu Filho, quando a paz reinará por toda a parte e o homem cumprirá a Vontade de Deus, e o homem não será mais separado da Santíssima Trindade ou desta Mãe, pois o homem será um com o seu Pai que está no Céu. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, o Anjo da Paz vem falar '...às pessoas de boa vontade' e àqueles que não acreditaram, para que se convertam, e serão convertidos perante a palavra da verdade. Os meus filhos darão graças por não abandonarem o ensino correcto do meu Filho e darão graças por permanecerem fiéis a Deus. Olhem para mim, filhos, estou de olho em vós para que não pereçam mais almas! Olhem para mim, filhos, não continuem a viver na escuridão, onde não distinguem o que é certo, o que é agradável ao meu Filho! Não se contentem com o mal, sejam criaturas de bondade, do Amor de Deus e daqueles que possuem o que falta ao mundo, sabedoria e discernimento. Filhos do meu Coração, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha maternidade, abençoo-vos e amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2017 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, incluídos na minha bênção não é apenas o meu Amor por cada um de vós, mas também as qualidades que desejo para os meus filhos. Cada um de vós deve aceitar estas qualidades que a minha Bênção traz consigo e multiplicá-las para que se enraízem em vós e depois se transformem em presentes. Crianças, sem esforço não podem fazer crescer em vós nenhum traço, virtude ou dom. Aquele que não é persistente é como uma lâmpada que se apaga com um vento suave. Tendes de lutar para que essa força de vontade, determinação, desejo de obedecer à vontade da Santíssima Trindade vos fortaleça quando dela precisardes. Neste dia em que a minha Imaculada Conceição é celebrada de uma forma especial, olho para a terra e o que vejo não me dá satisfação, o número dos meus filhos está a diminuir, especialmente nas grandes cidades. Em lugares pequenos, em cidades pequenas, vejo mais devoção e mais amor pelo meu Filho, porque o que eles oferecem ao meu Filho e a mim nasce no Coração. Em alguns lugares oferecem-me orações vazias, a Missa é celebrada sem verdadeiro amor, são oferecidos rosários sem meditação, e é a isto que o homem chegou, e o que já foi anunciado, devido ao enfraquecimento do sentido de responsabilidade que a criatura humana tem como filho de Deus Pai. Foi dado ao homem espaço para desenvolver o libertinismo e para usar indevidamente o livre arbítrio. Face a este caos, a humanidade, avançando ou recuando como uma massa descontrolada, sofreu uma regressão devido ao uso indevido do livre arbítrio, sofreu uma completa regressão moral na coexistência, na educação, na honestidade humana, no respeito, na paciência, no esforço, e continua a experimentar esta regressão a nível pessoal e como sociedade, porque não observa e preserva a ética humana. Os meus filhos começaram a idealizar um desejo excessivo de posses, especialmente pelo que é material e finito. Por isso, exorto-vos a perceber a força de vontade que tendes de manter para que o amor do meu Filho cresça em vós. Quereis ter uma boa vida? Quereis encontrar a verdade? Quereis crescer? Agarrai-vos ao amor que flui do Sagrado Coração do meu Filho, e eu, como Mãe, oferecer-vos-ei o meu, que mediará por cada um de vós sem distinção, desde que se arrependam quando fazem o mal e trabalham mal, e decidam corrigir o mal feito e voltarem-se para o bem. Neste momento, os meus filhos estão a orientar as suas vidas para o que está errado, estão numa crise grave sobre a qual foram avisados de antemão, mas qual é o motivo que não lhes permite dar a volta por cima? Não se procura dentro de si, procura-se fora de si o que só se pode encontrar dentro de si. Por causa disso, o homem entra numa grave crise pessoal da qual não sabe como sair. E é que a criatura humana não compreende que se não concentrar a sua vida em Deus, tudo o resto sofre uma grande perturbação, deixa o seu eixo e gira sem parar. Quantas vezes vos convidei a conhecer o meu Filho! Chamo-vos a estudar o meu Filho, a raciocinar e a ter consciência deste Amor Divino, a ser atraído por Deus. Os meus filhos têm inteligência, mas esta tem sido obscurecida pelo diabo. A humanidade não quer raciocinar; eu disse-vos que o amor é uma força de vontade, eu disse-vos que o amor move a vontade. É que neste momento, quando a humanidade não sabe o que é o verdadeiro amor, não pode transformar a vontade, e o homem cai, dominado por esta vontade dominante que o faz escolher o que é fácil e mundano, porque devido à fraqueza do homem esta vontade cresceu, orgulhosa e dominante, impondo-se ao homem. Nos lares vejo uma grande falta de amor verdadeiro e uma grande fraqueza em manter a harmonia - isto porque o centro do lar não é o meu Filho, que não se reúnem para levantar petições ao Céu, enquanto eu espero a chamada para o ajudar.... Como Mãe de toda a humanidade, desejo que alcanceis o conhecimento da verdade e que salveis a vossa alma. Eis que estou diante de cada ser humano com as minhas mãos estendidas na vossa direcção para vos conduzir ao meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, momentos fazem correr os pensamentos do homem e fazem-no agir sem razão, indo em frente com raiva. Este defeito do homem é causado pela falta de união do homem com o seu Criador, fazendo das suas decisões uma resposta à loucura em que a humanidade está imersa, uma loucura causada pelo mal para acelerar o aparecimento formal do grande usurpador. Está nas grandes mudanças que estão a engolir a humanidade, mudanças inesperadas fabricadas pelas mentes dos poderosos deste mundo, através das quais o sofrimento cai sobre os inocentes. As lutas intensificam-se e as fronteiras fecham-se porque não se reconhecem uns aos outros como filhos de Deus, e os poderosos pensam que podem tomar o leme das decisões sobre o futuro da humanidade. Queridos filhos, estais em paz aparente, mas num instante ireis descobrir que esta paz aparente desapareceu, e, em frente ao espelho da realidade, vereis como o comunismo, a maçonaria e os illuminati vos conduziram à confusão e usaram esta confusão para vos dominar. Eles construíram a Torre de Babel; as armas não foram construídas pelo homem para olhar para eles, mas para demonstrar o seu poder aos seus semelhantes. Neste momento, a criação está a tremer devido à desobediência humana e à acção humana. Onde é que um único acto de orgulho o leva? À tristeza sobre as tristezas! Peço-vos, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, a dor está a tornar-se entrincheirada. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, uma peste impiedosa está a levar esta nação a enfrentar mais agonia. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, ao amanhecer a confusão cresce e a dor agarra os meus filhos, a natureza ataca-os. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa, as grandes cidades cairão vítimas do terror e a terra tremerá. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o oposto do mal é bondade, unidade, amor, fraternidade, sabedoria, mansidão, perdão.... Face a isto, meus filhos, o mal não avançaria. Peço-vos, filhos, que acabeis com a ira interior com que fostes manchados e que aceitastes, que olhai com os olhos da luz do amor do meu Filho. Desta forma, atraireis o amor de Deus para a humanidade, sereis o relâmpago que impedirá o progresso do mal que penetrou o interior do homem. Fazei o esforço de viver em paz interior, de viver em amor, de perdoar e de pôr de lado a altivez e o que é mundano. Caso contrário, partilhará dos grandes erros que aprisionaram a humanidade e através dos quais uma grande parte dela sofrerá. O meu Filho não o abandona, não o abandona, não o deixa sem uma coroa. O Meu Filho chama-vos e implora-vos, eu imploro sabedoria para vós e para que sejais amor à semelhança do meu Filho. Abençoo-vos com o meu Coração de Mãe. Abençoo-vos, pedindo a cada um de vós que seja o Advogado do vosso irmão. Orem, meus filhos, orem e sejam aqueles que fazem a vontade de Deus. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Dezembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração materno está cheio de Amor por todos os meus filhos. Neste momento, estais perante o memorial do nascimento do meu Filho. Este momento deve servir a vossa preparação espiritual, sabendo que, como povo do meu Filho, recebestes a Lei Divina: Os Mandamentos. A Verdade Divina é uma só, não sujeita a interpretação. Recebi-vos aos pés da Cruz da Glória e da Majestade, e não quero que caiais na confusão de que vos avisei. Crianças, a confusão é causada pelo mal, e tendes de reconhecer que neste momento, em que vive esta geração, há caos por toda a parte, em todos os aspectos da vida humana, os valores estão a desaparecer, e a moralidade desmoronou-se ao ponto de não nos respeitarmos uns aos outros como filhos de Deus. O corpo humano, o templo do Espírito Santo, tem sofrido o Espírito Santo, o homem tem-no ofendido com pensamentos marcados pela perversidade; o mal é fonte de confusão, e neste momento o mal procura desesperadamente a perdição das almas, e devido à falta de ordem na humanidade e na sua vida espiritual, o inimigo da alma encontrou um lugar onde pode cultivar o seu mal em plena liberdade e duplicar o mal e os anti-valores, com o objectivo de minar o corpo místico do meu Filho, para que os meus filhos desprezem o que é sagrado. Entristece-me, conhece a história e deve aplicar este conhecimento a este momento em que se move e se opõe ao meu Filho e ao que ele representa. O mal moveu-se para a própria Igreja do meu Filho, e onde emanam as directrizes para os meus filhos, há desrespeito que tem sido usado para negar o que não pode ser negado. Queridos filhos, não conheceis as Sagradas Escrituras com plena consciência, e por isso não aprendestes a discernir e estais agarrados à corrente do mundo, à corrente da confusão e da vergonha. Como humanidade, deveis ser fiéis ao meu Filho, gratos, conscientes, misericordiosos, reflexivos, e manter uma relação que vá além da participação na Missa de sete em sete dias - participar porque experimentar a Missa é diferente de participar na Missa. Assim, a relação espiritual tem declinado mais do que em períodos anteriores da humanidade. Conheceis a era da criação consagrada pelo Pai Eterno ao seu povo, conheceis a herança do meu Filho e usai-a para continuar a vossa jornada espiritual como seu povo, e no momento em que permaneceis no momento do Espírito Santo, onde o Pai Celestial decretou que os seus filhos gozem das coisas boas que as gerações anteriores rejeitaram. Sois filhos do Pai, do Filho e do Espírito Santo, e por isso os dons e virtudes, as alegrias e a união com o Espírito Divino estão mais próximos de todos, para que possais entrar noutra união, com o Divino e não com o humano. Não é fácil ter uma relação tão estreita com o Espírito Divino. Esta oportunidade é-vos dada pelo Pai Eterno para aqueles momentos em que o homem deve abandonar uma relação tépida com a Santíssima Trindade a fim de entrar numa verdadeira relação onde haja união, verdade, proximidade e vida contínua do homem com o seu Senhor. Amados, sejam reflexivos, não ajam 'a priori'; raciocinem, examinem-se, não sejam arrogantes, não alimentem o 'ego' para que o livre arbítrio encontre a limitação necessária e para que governem o 'ego' e o 'ego' não governe o homem. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não negligencieis o trabalho e a acção, não continueis a ser juízes dos vossos irmãos e irmãs, pertencentes à maioria que agem por imitação. Amados filhos, neste momento o povo do meu Filho caminha como peregrinos e em silêncio, com medo, como se vivesse numa terra estrangeira, esperando no meio da incerteza causada pela falta de uma fé forte. Neste momento, estão literalmente ombro a ombro com a publicidade do consumismo. O meu Filho nasceu numa manjedoura, não num berço dourado, este Advento deve ser diferente para si, e não deve esquecer o verdadeiro significado espiritual do Advento. Estais a preparar-vos para a Parousia. Na Segunda Vinda do meu Filho todas as nações serão abaladas, tudo o que existe, desde os universos até às criaturas mais inconcebíveis e mais pequenas saberão que o meu Filho está a chegar. Preparai-vos, pois ninguém sabe o dia nem a hora. Estais a celebrar a minha revelação como Imperatriz das Américas, e eu quero filhos obedientes à Vontade de Deus. Não quero uma nação que se rende ao mal, que seja dominada pelas forças do mal que vos tomam como escravos e vos degradam como filhos de Deus. A minha terra do México é neste momento uma terra de dor, onde crimes, delitos, abortos, abortos mancham a terra onde eu vim. Olhas para mim na tilma, rezas-me.... E eu pergunto: onde podeis encontrar o coração do homem e o pensamento do homem? Algumas pessoas lêem sobre o estudo da minha tilma, sobre o qual sou refletido, lêem o que encontraram, sabem que as constelações são refletidas em mim e são incapazes de negar os milagres que sustento como revelação. Vejo a eterna maravilha no Coração do Homem nestas análises científicas, e ainda não descobriram o que se pode ver de relance na minha tilma, e os investigadores da minha imagem na terra não foram iluminados pelo Espírito Santo, porque não o pedem. Mas o tempo de Deus não é o tempo do homem, e o amor de Deus pelo Seu povo será revelado em toda a sua glória, neste meu patrocínio sobre toda a humanidade. Esperai pelo Anjo da Paz, que eu guardarei até que o meu Filho o envie à terra. Eu sei que para alguns as minhas revelações não são muito grandes. É por isso que revelei este segredo ao meu profeta, à espera da reacção da humanidade. Rezem, meus filhos, não desistam da vossa oração pela Coreia do Norte. Rezem, meus filhos, rezem pela Austrália, ela está gravemente abalada. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, pela Rússia e pela Alemanha, é urgente. Rezem crianças, rezem pela América Central, ela vai sofrer. Meus amados, não tenham medo.... Não estou eu aqui, quem sou a vossa Mãe? Não vedes a magnificência de Deus, o poder de Deus que vos fala através da Sua criação? E Ele diz-vos: 'Olhai para o alto', e quantos de vós olhai para o alto? ... Quantos de vós esqueceram que as estrelas podem ser vistas à noite? ... ... Quantos de vós sabem que ele está vivo? ... Meus filhos, povo do meu Filho, a devoção à vida em espírito e verdade não é uma questão daqueles que de repente desistem, mas daqueles que são verdadeiros. Não esperem apenas pelas desgraças, preparem-se com antecedência para gozar o Céu. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, e como Mulher vestida com o Sol, sou a Mãe de toda a humanidade, que protejo e amo com o amor que vem da Santíssima Trindade. Rezo como famílias para dissipar as trevas do mal. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Dezembro 2017 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo os meus filhos, todos aqueles que amo, porque todas as pessoas são meus filhos. No caminho para o despertar da consciência, o momento do meu povo transforma-se em trabalho árduo, uma luta árdua contra a mundanização, que penetra a humanidade sob o disfarce do que é bom e aceitável, e é realmente o que mata o bem, levando o homem a cair em instintos impuros e ignorância espiritual, colocando a prioridade do homem no último lugar, que deveria ser a Salvação da alma. O meu povo permanece inerte, e à medida que o momento passa, esta inércia leva o homem à beira de um abismo espiritual. Um homem que nada me oferece, que não se sacrifica, que quer permanecer no centro das atenções, que insulta os seus irmãos e irmãs, que é indiferente à dor humana, que despreza o que é fraternal, um caluniador, um tolo, aquele, que não se curva perante a lei do meu Pai nos Mandamentos, que despreza os sacramentos, que se alegra com o sofrimento dos outros, que não ouve os apelos da Casa do meu Pai, que insulta a minha Mãe, então o meu filho afasta-se de mim e corre o risco de perecer se não se arrepender a tempo. O meu povo, o Rei do orgulho, permeia uma pessoa com orgulho para que ela brote. Os meus filhos são iluminados pelo meu Espírito Santo e não devem regozijar-se com orgulho, mas sim com humildade, caso contrário agirão com orgulho sem se aperceberem disso. São instruídos como uma nação. Tendes sido instruídos em cada revelação a estar atentos ao que é errado e pecaminoso, e a não cair na corrente lamacenta do mundo, que se afasta de Mim e se junta às fileiras do diabo como sinal de rebelião contra a nossa Divina Vontade. O mal oferece-vos promiscuidade, deboche, mentira, facilita o que desejais para vos fazer sentir bem, para vos fazer sentir que tudo está bem, que estais a agir e a trabalhar no quadro do bem. Isto imbui-vos de desconfiança em relação a mim. São pessoas que foram instruídas para continuarem a implementar a revelação, para serem verdadeiras. A isto vos convido, a praticar esta revelação, a ganhar força na fé, a ser conscientes, convencidos, a conhecer a Minha Palavra, a praticar uma união forte comigo, convertidos, perspicazes, humildes - e, acima de tudo, a ser amor, pois Eu sou Amor. Vós nascestes do Meu Amor. Consagrei-me por amor a vós; o meu Espírito Santo acompanha-vos, instrui-vos e guia-vos no discernimento, a minha Mãe intercede por todos vós. Mas ainda não encontrastes o que vos abre o caminho.... Isto é amor. O ingrediente principal da criação humana, aquilo que não deve faltar, porque se falta o tempero do nosso amor, a criação humana, que está vazia por dentro, é uma ameaça constante para os meus filhos. Meus amados, é por causa deste ingrediente, que outrora existiu em algumas criaturas, mas murchou devido à dureza do coração humano, que uma grande parte da humanidade caiu no caos, rebelião, incoerência, comunismo e os seus erros, inveja, falta de misericórdia e a nociva generosidade do ego humano. Meu amado povo, no plano de Salvação chamei-vos para serdes os seus fiéis participantes. Ajudar os vossos irmãos e irmãs é essencial, para que não se percam por falta de fé na Minha Palavra. Chegará um momento em que sentirão ou pensarão que estão sozinhos, mas não é este o caso, nunca vos abandonarei. A Minha Mãe ama-vos com um amor eterno. Meu amado povo, rezem, crianças, rezem, a guerra está a passar da ameaça à realidade. Orem crianças, rezem para que a tempestade na Minha Igreja continue. Rezem crianças, rezem pela Inglaterra, ela será abalada e o terrorismo irá invadi-la. Rezem crianças, rezem pela Itália, o sofrimento está próximo, eles serão abalados e a natureza irá açoitá-los. Roma chorará incessantemente. Rezem as crianças, rezem pela Indonésia, ela sofrerá com os seus vulcões. Crianças queridas, a Colômbia sofrerá pelos erros cometidos contra a Minha Mãe, a estupidez deste povo será derrotada. Meu amado povo, é importante que se tornem pessoalmente conscientes, que sejam espelhos do meu trabalho e das minhas acções. O mal está a preparar a sua estratégia contra aqueles que são meus - não se separem do que vos pertence, a Salvação eterna. Não sejais como os fariseus, sede meus "em espírito e em verdade". Cresçam, não parem, cresçam pacientemente, trabalhem e ajam de acordo com a Minha Vontade. Não sejais vítimas daqueles que vos criticam, sê paciente, sê amor por aqueles que estão longe de Mim. Eu sofro por aqueles que são indiferentes aos meus chamados ou que não me levam a sério, eles irão arrepender-se de ter rejeitado a minha Palavra. Lamentarão não terem sido discípulos da minha Palavra, eu dei-lhes "meios e mais" em relação ao meu Anjo da Paz, mas o meu povo continua indiferente, fazendo previsões que não vos ajudam. Saltam de lugar em lugar e ficam cada vez mais confusos, não ouvem a minha voz, querem saber mais e no final nada sabem do que vos anunciei. Eu sou paciente e ao mesmo tempo. O meu Anjo da Paz vê-vos, procura sinceramente harmonia, sinceridade, fé, confiança, paz em vós e nas vossas casas. Compreendei que sois os meus apóstolos do fim dos tempos e, como tal, deveis viver como eu vos ensinei, portanto o meu Anjo da Paz não vos sentirá indiferentes. Meu amado povo, olhai alto, sobre a abóbada do céu ocorrerão fenómenos importantes, desconhecidos pela maioria. Não esqueçais que estais a preparar-vos para celebrar o meu nascimento, e deveis fazê-lo com a paz e o amor que o resto do mundo não me dá. Apelo a vós, como vosso Senhor e Salvador, para que mantendes a paz interior e o amor, para que sejais ímanes que atraiam o meu Amor para vós. Eu permaneço convosco para que não percais o vosso caminho, e deveis permanecer fiéis à nossa Trindade, não vos envergonhando de serdes meus filhos ou filhos da minha Santíssima Mãe. O meu amor caminha na terra em busca de almas em quem possa depositar o meu amor. Com a minha bênção, alimento-vos para que vos afasteis do mal. Eu amo-vos, sois o meu povo, o pupilo do meu olho. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Dezembro 2017 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu mantenho-vos no meu Coração.... E assim unidos, demos graças a Deus pelo memorial do nascimento do meu Filho. No meu Filho eu vejo-vos e, como Mãe da Humanidade, o meu Coração transborda de alegria por vós. Queridos filhos, o meu Filho implora-vos pela unidade, reconciliação e compreensão. Isto falta nos lares onde cada membro da família escolhe o que melhor se adapta aos seus interesses pessoais em vez dos interesses dos que o rodeiam. O meu Filho diz-vos: "...quem é a minha Mãe e quem são os meus irmãos? Não ande apenas com aqueles com quem se sente confortável, não finja andar com eles apenas para a ocasião, não ame apenas aqueles que quer ao seu lado. Lembrem-se que o meu Filho veio para se unir, e esta data é para que haja uma verdadeira reconciliação fraterna duradoura para o resto das vossas vidas. Não se esqueçam que o meu Filho nasceu num estábulo sem luxos, a não ser o calor da palha em que O pusemos. O meu Filho desfrutou do amor sincero dos humildes que vieram adorá-Lo. O conhecimento, a compreensão dos irmãos e irmãs, a sabedoria em tratar um irmão e a devoção ao próximo por amor a Deus são mais acessíveis aos humildes de espírito. Filhos amados, o estábulo em que o meu Filho nasceu diz-vos que não deveis viver uma vida de vãs aparências ou 'estatuto', nem desejar importância económica ou honras humanas. No meio da vaidade e do egoísmo, o homem não chega a esta humilde manjedoura, porque, para lá ir, é preciso deixar pelo caminho o que o impede de reconhecer o maior tesouro que esta manjedoura esconde, a maior grandeza, o Amor de Deus. São José e eu levámos o nosso filho e, no meio dos coros do céu, deitámo-lo na manjedoura. Sabeis o que simboliza uma manjedoura? O corredor interior onde o homem se torna pequeno para que o meu Filho possa mostrar o seu poder, a sua glória, a sua majestade e a sua omnipotência. A manjedoura é o lugar onde o homem reconhece a sua pequenez e a sua necessidade de ser um com o meu Filho e com os seus irmãos e irmãs. O Amor Divino recebe o calor da palha, sabeis qual é a palha do estábulo onde está o meu Filho? Cada pedaço de palha representa cada um de vós, meus filhos, aqueles que persistem no meio da fadiga, tentação, calúnia, tempestades, aqueles que seguem as pegadas do meu Filho. Estes são os apóstolos do fim dos tempos. Não havia falta de luz no estábulo, raios de luz intensos desciam do Coração do Pai Eterno, e em união com Ele, os coros do céu aproximaram-se dos humildes que pastoreavam os seus rebanhos. Quantos dos meus filhos, por falta de humildade, não vêem a luz que está diante deles! É por isso que esta luz vos foi confiada, para que neste momento possais iluminar a terra através de boas acções e obras, de acordo com a vontade de Deus. Sois poucos, sim, mas os meus filhos fazem Deus Pai olhar para a terra e a terra não é mergulhada na escuridão total. No meio da adoração total vêm os Reis que, seguindo a estrela, encontraram o Rei nascido, curvam-se perante Ele e adoram-no, oferecendo ouro, incenso e mirra, reconhecendo o Salvador da humanidade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, um nascimento tão sublime fala ao mesmo tempo de um sacrifício pela Salvação da Humanidade. Esta Criança na manjedoura oferece-se a si mesmo ao Pai por amor ao homem. Ele oferece-se na Cruz do Calvário por cada um de vós, quer O ameis ou não, sim, o meu Filho ama-vos e sacrificou-se por todos vós. Filhos, meu Filho quer permanecer em vós, Ele quer a verdade em cada um de vós, Ele quer que o Seu Amor Divino reine em vós, para que sejam imitadores do Seu Amor, da Sua acção, da Sua verdade. Como Mãe, chamo-vos à unidade neste momento, em que a humanidade se está a exceder no que está errado, insultando seriamente o meu Filho, substituindo Mandamentos e Sacramentos para não sentir remorsos. A criação vomita os erros desta geração, e o maior erro é a falta de amor a Deus, a falta de amor no homem. Disto nascem todos os erros, e por isso se extraviaram devido à constante desinformação com que o confundem. A terra está a tremer devido à desobediência do homem, e neste tremor o homem está a sofrer e irá sofrer mais miséria. Não compreenderam que ao desobedecer à vontade de Deus, o homem está a castigar-se a si próprio, e Deus está a permitir este castigo, tendo em conta a negatividade humana. Meus filhos, a lua assumirá uma cor diferente da habitual durante alguns momentos, a abóbada do céu também. Lembrem-se de rezar com o coração e, acima de tudo, de trabalhar e agir constantemente na vontade de Deus. Rezem meus filhos, rezem pelos inocentes que sofrem às mãos de pessoas impiedosas, rezem para que os Anjos de Deus ajudem estes seres inocentes. Rezem, meus filhos, rezem, a violência envolve a humanidade, a agitação conduz ao conflito e estes conduzem a revoltas. Argentina, sofrerão pelos vossos erros! Colômbia, vós tendes estado cegos aos meus pedidos! Chile, estais a rebelar-vos contra o meu Filho! Sereis novamente abalados pela terra e pela natureza. Rezai pelos meus filhos, rezai pelos Estados Unidos e França, eles serão vítimas do terrorismo e da natureza. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os vulcões tornam-se activos mesmo no mar. Não vos deixeis separar do meu Filho, clamai ao Espírito Santo, não vos esqueçais dos vossos anjos da guarda, dos vossos companheiros de viagem. Esperem pelo nosso Anjo da Paz, esperem por ele com amor, não lhe infligam dor ao recusarem-se a viver em paz e em verdade. Estou perante vós para vos guiar para o 'Caminho, a Verdade e a Vida'. Amo-vos com amor eterno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro 2017 - Mãe de Deus
Minha querida filha, o facto de o meu Filho ter nascido em condições tão humildes não foi um acidente, mas foi tão planeado pelo Pai Eterno que desde o primeiro momento a humanidade compreendeu que para entrar na vida espiritual e aceitar os ensinamentos do meu Filho, é necessário dissolver tudo o que a mantém ligada a falsas crenças pessoais, ao "ego" que permanece forte no homem, à estupidez humana, e olhar humildemente para si própria e reconhecer o que é e como é, o que deve ser deixado para trás e o que deve ser tomado para se unir ao meu Filho. Peço-vos que façais cada dia como este, em que o homem de Deus reconheça que o amor deve prevalecer na vida, e que vos lembreis que sem amor não somos nada. Não viajámos sozinhos, mas acompanhados por tutores que Deus Pai enviou para nos acompanhar na nossa viagem, e antes de entrarmos no estábulo, os anjos já lá estavam, alegres, à espera da nossa entrada. O estábulo, aquele humilde lugar, era o grande palácio onde o Filho de Deus nasceria. Os anjos de Deus Pai tornaram-se visíveis aos nossos olhos, e José, maravilhado com tal grandiosidade, percebeu que, mais do que num palácio, estávamos no lugar mais belo que poderia existir na terra. Limpámos apressadamente o lugar, e os anjos de Deus ajudaram o meu marido José, e o lugar, com uma limpeza imaculada, estava preparado para o nascimento do meu Filho, que me tinha sido anunciado com antecedência. Os anjos perfumaram um palácio tão grande com os aromas do Céu. Fui informado do nascimento, e absorvido no meu ventre, onde o Amor Divino viria à humanidade, entrei neste mistério insondável. O frio da noite fez com que o meu marido José acendesse apressadamente um fogo e eu pedi-lhe que descansasse, e José, mergulhado num sonho que era êxtase, viu o que estava a acontecer com o nascimento divino. Fui elevada acima da criação e enchi-me com os maiores milagres que encheram o meu Coração, a minha mente, os meus pensamentos, a minha razão, a minha alma e o meu Espírito para receber "mistérios sagrados" que não me tinham sido revelados antes. Fui mergulhado em profundo êxtase divino até ver a face de Deus e ficar cheio de ensinamentos divinos, prudência, esperança divina, amor divino e compreensão.... Em pé diante do Pai Eterno, recebi a Sua grande bênção, e a suprema majestade tomou-me pelas mãos e recebi todas as instruções para erguer aquele que viria a ser o Salvador da humanidade. O meu rosto irradiava com a luz divina que o Pai reflectia em mim; consciente do que estava a acontecer, em plena força mental, vi-me transfigurado perante uma presença tão insondável. Momentos depois, senti o meu filho mover-se com força no meu ventre, já preparado para o nascimento, e encantado pelo Espírito Divino, vi que Deus, que se tinha tornado homem, foi libertado deste claustro, sem qualquer dor. O amor do meu interior unido ao Espírito Divino, e em completa rendição de mim mesmo, sem qualquer resistência à vontade divina, com absoluta prontidão e sendo como um cristal à luz, nasceu o 'Unigénito do Pai', graças à acção e graça do Espírito Santo, preservando o meu estado virgem; tudo foi um milagre de amor. Vi São Miguel e São Rafael adorarem o meu Filho, transformado, mais belo e mais brilhante do que o sol. A sua pele, completamente limpa, irradiava tal pureza que a luz do seu corpo divino saía. O meu filho foi libertado pelas mãos de São Miguel e São Gabriel, e nesse momento houve um encontro divino entre eles, o meu Filho e eu estávamos unidos, ele como verdadeiro amor e eu como a sua Mãe lhe disse: meu amado por mim, e eu pela minha amada.... Entrámos em conhecimento íntimo, e com toda a minha ternura materna, vendo aqueles olhos abençoados, amei-o na Divina Vontade desde a manjedoura até à Cruz. Emergindo deste estado, clamei a José, e olhando para o Menino, ele verteu lágrimas que lhe escorriam pelas faces; Aquele por quem tanto esperara estava lá, entreguei-O nos Seus braços, e com total reverência amei-O com amor eterno. Os humildes vieram para adorar o meu Filho, pois o Reino pertence aos humildes. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro 2017 - Jesus Cristo
Amado do Meu povo, 'Eu sou quem sou', sublinho a Minha Palavra deixada nas Sagradas Escrituras, para que esta geração possa perceber o caminho por onde anda e estar pronta para a conversão. O Meu Amor não cessa de vos chamar, tocando os corações daqueles que são meus, para que se afastem do mal e vençam o ego humano que os submete através de apegos errados que os levam a persistir em actos e obras más. Entristece-me ver como é individualista, com diferenças tão claras mesmo dentro de uma mesma família. Entristece-me quando, usando o poder na sociedade, na educação, na religião, no governo, se comete injustiça contra os mais fracos, os mais humildes. O meu povo, vejo com tristeza como o homem distorceu a sua humanidade. Comete erros sem medida, e por vezes com premeditação. O homem, que é suposto servir a nossa Trindade, neste momento serve o mal, e as más acções estão a espalhar-se por todas as classes sociais, sem distinção. A moralidade foi suplantada por formas de modernismo, a sociedade é indulgente às modas, adoptando erros graves como novas normas morais. Muitos dos meus filhos arrastam estes erros atrás de si e julgam os seus irmãos e irmãs por eles, permitindo que o egoísmo e a inveja flua pelas suas veias, e sentindo-se poderosos, sentam-se em julgamento e conspiram falsamente mesmo contra o que é de mim. Meu povo, não se esqueça que quando se afastou de mim e se recusou a reconhecer-me como Deus, e se sentiu superior a mim e me limitou, ficou confuso e agiu contra si próprio em grande confusão. Causastes dor a vós próprios, tornando toda a criação rebelde contra o homem, que age e actua contra a Divina Vontade. Meu povo, tenho-vos guiado através desta Lição Divina para vos explicar o que vos recusastes a aceitar, Minha Palavra. Estou a revelar-me ao Meu Povo apesar da vossa contínua desobediência à Minha Palavra, a fim de vos mobilizar para o arrependimento. A Minha Mãe chama-vos uma e outra vez porque não quer que mais almas se percam. Convido-vos a reconhecer que sois pecadores, e vós orgulhosamente recusais fazê-lo .... Convido-vos a permanecer no estado de Graça, e para esta geração é ridículo ... Exorto-vos a cumprir os Sacramentos, e vós recusais fazê-lo ... Menciono os Mandamentos, e não sabeis do que estou a falar, as Bem-aventuranças são desconhecidas para esta geração onde reina o egoísmo. Neste momento a 'infância tecnológica' acredita que pode matar e dar vida. Crianças, vocês vivem como portadores de raiva extrema, que recebem constantemente através dos meios de comunicação e do entretenimento enganoso que têm ao alcance dos dedos. Os vossos sentidos são receptores constantes de agressão, e a criatura humana começa a estender esta raiva contra os seus semelhantes. Isto não é o que eu quero de vós. Não é assim que eu quero que respondam a mim, meus filhos. Convido-vos a amar-me e a aproximarem-se de mim.... Os meus filhos devem honrar-me "em espírito e em verdade". A incredulidade sopra como o vento, vocês tratam-me com grande desrespeito no abençoado sacramento da Eucaristia, onde eu realmente e verdadeiramente estou, no Meu Corpo e no Meu Sangue, e isto não pode ser negado, quem quer que o diga é anátema. Meu povo, o discernimento é necessário. O diabo ataca o meu povo com mentiras, sugerindo caminhos falsos pelos quais o aprisiona através de tentações e enganos que parecem bons, este é o escudo que ele usa para que não vejais claramente, para que sintas que o caminho que deves seguir é aquele para o qual ele te chama. Ao intrometer-se nos seus pensamentos e inteligência, ele torna-se o mestre das suas acções, de modo que se afasta de mim. O meu povo confia em si próprio, esquecendo que o mal lhe traz pensamentos que parecem bons, mas à luz do discernimento não são bons ou justos. Os meus filhos não discernem, pelo que permitem que o mal os engane sem resistência. O homem rejeita o que exige renúncia, o que exige amor por ele, humildade, obediência, tolerância, sabedoria, cordialidade, honestidade, paz.... Partindo de mim, não se pode concentrar no caminho certo. Exorto-vos a viver uma vida de bondade, a livrarem-se de sentimentos de orgulho, a livrarem-se da impetuosidade, a livrarem-se de pensamentos que exaltam o 'ego'. O meu povo, não quero fanáticos, quero almas que me adoram, que me adoram, almas que vivem a vontade de Deus, almas que me são constantemente dedicadas, que servem o seu próximo, que proclamam a minha Palavra, almas com espírito missionário. O meu povo, honra e ama a minha Mãe, que neste momento está a ser insultado por alguns homens que se têm desviado do seu caminho. A minha Mãe intercede pelo meu povo, e o meu povo deve amá-la e honrá-la como ela merece. Orem, meus filhos, rezem para que, como filhos do mesmo Pai, se respeitem, se amem e sejam fraternos. Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, que continuam a sofrer; as experiências mudaram o clima e a crosta da sua terra. O terrorismo vem e causa dor. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa; as acções terroristas trazem dor. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, ela está abalada. Os vulcões adormecidos estão a tornar-se poderosamente activos. Rezem, crianças, o Chile e o Equador estão a sofrer. Meu povo, devo avisar-vos, rezem com o coração, rezem como em e vivam como irmãos e irmãs. Esqueceram o jejum, a bondade, a misericórdia, mas acima de tudo a verdade. A humanidade, à medida que avança, está a aproximar-se da exploração daquilo que criou. Os acordos de paz estão a ser esquecidos no meio de tanta raiva. Os governantes das nações estão a passar das palavras aos actos, é assim que a humanidade funciona. Encorajo-vos a rezar com o vosso Coração, para que não sejam separados de mim, para que olhem para a abóbada do Céu, saberão que estou perto da humanidade, os sinais não serão retardados. Não esperes pelos acontecimentos para te converteres - não conheces nem o dia nem a hora; procura-me imediatamente. Perante a novidade, discernir, estar atento no trabalho e na acção, deixar que tudo esteja de acordo com a minha Vontade. Vós sois meus filhos e eu amo-vos. Eu não me separo de vós. Vinde a mim. Meu povo, sede filhos dignos da minha Mãe. A minha bênção, o meu amor, a minha protecção está com cada um de vós, eu abençoo cada um dos meus filhos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.