04 gennaio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, benedico il mio popolo, coloro che si sacrificano, coloro che non rinunciano alla mia Legge, che mi obbediscono e mi amano come io li amo. È la mia Parola che deve essere una benedizione per il mio popolo. Vi illustro la forma e la costanza con cui deve agire chi dice di amarmi. Il fatto che mi rivolga al mio popolo non è visto con gioia da alcuni. In questa rivelazione, il mio Spirito Santo sottolinea ciò che non mi piace, affinché non interpretiate male la libertà e non trasgrediate la legge. Negli ultimi giorni", dice Dio, "effonderò il mio Spirito su ogni carne e i vostri figli e le vostre figlie profetizzeranno, i vostri giovani vedranno visioni e i vostri vecchi sogneranno sogni". Queste parole vengono dimenticate e si punta il dito se non mi collego a ciò che vogliono coloro che dirigono il mio popolo. La mia parola non viene accolta con gratitudine a causa degli interessi contorti che esistono e fanno parte del mondo e delle sue macchinazioni. Se vi invito a mettere da parte le comodità con cui vivete, cessate di amarmi.... Sono stato trasformato in divinità umane che campeggiano sui social network, a cui vi attaccate con grande affetto, perché vivete di ciò che è immediato, di ciò che vi distrae e vi dà piacere.... popolo mio, soffro con voi e mi addoloro per ciò che sta accadendo sulla terra, così come per ciò che vi aspetta come parte della cattiva condotta dell'uomo contro l'uomo. Avete portato scompiglio sulla terra, avete rifiutato i miei avvertimenti sulle conseguenze che subirete dalla distruzione incontrollata non solo della terra, ma della stessa natura umana. Il male è penetrato nelle case per dividerle... Il male è penetrato nelle menti delle persone per confonderle .... Il male è entrato nei luoghi di lavoro per condizionare i miei figli e ha toccato le menti dei dirigenti delle aziende affinché, con i cuori anestetizzati dal potere e dalla stupidità, siano loro a vietare ai miei figli di tenere le mie immagini, mia Madre o i miei santi nei luoghi in cui i dipendenti trascorrono la maggior parte della giornata. Figlioli, non allontanatevi dal Vangelo, non lasciatevi contaminare da tanti falsi insegnamenti che state vivendo in questo momento. Dovete capire che il diavolo in questo momento vuole allontanarvi dalla Mia Verità, non vuole essere scoperto, perché la distruzione proposta non ha raggiunto il livello che desidera. Le mie immagini vengono condannate, distrutte, costringendo coloro che professano l'obbedienza ai miei mandati a distruggere ciò che esiste di me. Questa generazione continua a camminare da sola, sola e con colui che tiene in piedi il suo piano distruttivo, Satana. Il male è penetrato e ha indurito i cuori in tutti gli strati della società, e anche nella mia Chiesa, per indebolirla, e per questo vi esorto ancora una volta a non perdervi d'animo, ad essere saldi, a "pregare in ogni momento", ad essere vigili per non allontanarvi dal mio cammino. Voi non siete del mondo, ma vivete nel mondo, perciò la forza della fede, la forza della conoscenza, dell'armonia, della solidarietà, della saggezza devono crescere costantemente. Il mio popolo vede sempre la scheggia nell'occhio degli altri e non vede la trave nel proprio, e per questo il malcontento lo porta a commettere ingiustizie contro i suoi fratelli e a criticare aspramente coloro che, come lavoratori nella vigna, come laici impegnati, gli portano il miele che esprimo chiaramente in queste rivelazioni e in altre che sono della mia volontà. Quindi, come vostro Dio, insisto ancora e ancora affinché il mio popolo si risvegli. Sembra che ci sia una minoranza che accetta le spiegazioni della mia Parola, le realizza e le obbedisce. Ma in realtà non è così, è piuttosto il popolo che tace per paura. L'errore di questa generazione è la mancanza di amore, per cui coloro che vogliono seguire le mie orme non sono ben visti dal resto della società. Gli anziani che possiedono la saggezza sono disprezzati, i giovani non accettano bene i consigli, il materialismo li spinge a persistere in questo principio in cui vedono il dio dello status. Questi sono i frutti della disobbedienza e dell'attaccamento al materialismo. Questa generazione si è ammalata accettando le forme di modernismo con cui è degenerata, rifiutando i miei comandi. La miseria che alcuni di coloro che si dicono cristiani portano nell'anima si rivela attraverso il potere o l'influenza sul prossimo. Mio amato popolo, questo è il momento di crescere spiritualmente, di entrare in Me e lasciare che Mia Madre vi guidi. Mio amato popolo, le lotte, le rivolte, le proteste e la mancanza di controllo sono il prodotto della rabbia, dell'odio e della mancanza di valori nell'uomo, perché non mi conosce. Ognuno dà quello che ha in sé in un dato momento, alcuni danno amore e altri danno rabbia, il che non è la mia volontà. Popolo mio, che cosa fa il Padre quando vede che i suoi figli si stanno allontanando? Popolo mio, i Paesi sperimentano i fenomeni naturali più diversi e strani, le acque dei mari si muovono e invadono la terra, i venti aumentano di intensità. Popolo mio, dove c'è caldo arriverà il freddo e dove c'è freddo arriverà il caldo. I miei figli non sono preparati a questi cambiamenti. Il Medio Oriente è la culla di massacri, pestilenze e distruzioni. L'uomo si è contaminato interiormente con la rabbia, che sarà portata in Europa con maggiore insistenza. Il comunismo sta causando grandi e gravi danni in America, più di prima. Popolo mio, vedo oltre, e la malattia che si sta avvicinando all'umanità troverà una cura nella pianta di artemisia sulla pelle. In alcuni Paesi, le strade sembreranno deserte quando il terrorismo, il male del diavolo, prenderà il sopravvento. Pregate, amatemi, adempite la Legge di Dio e siate strumenti di pace. Accoglietemi adeguatamente preparato affinché queste comunità si moltiplichino all'infinito. La preghiera si sente nella mia casa, non è impercettibile. Dovete pregare con il cuore, non per obbligo o per apparenza, ma "in spirito e verità". Non dimenticate che dalla mia Casa riceverete l'aiuto di cui avete bisogno, se siete ben disposti. Il mio Angelo della Pace, testimone del mio Amore, vi darà ciò che è mio. Il mio Amore è il balsamo per ciascuno di voi di cui avete bisogno. Permettetevi di viverlo intensamente. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 gennaio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la forza delle preghiere dei miei figli fa sì che il Padre Eterno guardi sulla terra e mandi i suoi Arcangeli ad aiutare i miei figli. Miei cari, sono un amore materno per tutti coloro che mi ricevono in questo modo. Non dovete allontanarvi dalla spiritualità, non dovete attaccarvi a false ideologie. Vedo che state cercando la via che porta a mio Figlio, ma state seguendo strade sbagliate che vi separano dalla verità e vi portano nelle grinfie di Satana. State imboccando strade pericolose, pratiche pericolose, aprendo le vostre menti all'invasione degli alleati del male. Mio Figlio è dentro di voi e voi dovete fare silenzio dentro di voi e riconciliarvi con mio Figlio. Vi incoraggio a recitare il Santo Rosario, ad ogni Ave Maria che recitate con la consapevolezza di ciò che significa, il diavolo riceve un raggio della mia luce materna e sente che sta morendo per questo - non può sopportare questa invocazione, che lo fa sentire bruciare e soffocare, ricordando che questa Madre dell'Umanità gli schiaccerà la testa. Il diavolo sa che i suoi giorni si accorciano sempre di più e per questo ha deciso di prendere le anime indebolite dal peccato e di possederle per causare e sostenere il grande male che l'umanità sta vivendo ora e vivrà in seguito. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci sono alcuni atti e azioni di fronte ai quali il diavolo sceglie di attaccare e poi fuggire: l'obbedienza alla Volontà Divina, che rafforza l'uomo affinché, adempiendo alla Legge di Dio, trovi sostegno di fronte alle disgrazie umane, il bambino che conosce il suo Signore e Dio - questo bambino è un guerriero spirituale che il diavolo non inganna facilmente, perché la conoscenza e la fede fanno nascere il discernimento, e il discernimento fa nascere l'unione dell'amore della Santa Trinità con la creazione umana, coloro che adempiono ai Comandamenti e ai Sacramenti, e la loro pratica consapevole e sentita è un ostacolo per il diavolo per scuotere i miei figli e sconfiggerli, l'umiltà, la misericordia e il perdono sono virtù possedute da coloro che accettano la chiamata di mio Figlio e mettono in pratica le Sacre Scritture, attraverso le quali riconoscono la Volontà Divina per l'uomo. Tali creature umane sono un'umiliazione per il male, coloro che tengono mio Figlio nel loro cuore e nel loro costante stile di vita, adorando, accettando, rafforzandosi nella Santa Eucaristia e nell'amore per il prossimo, essendo in pace con i loro fratelli e sorelle, adorando mio Figlio con le loro azioni e le loro opere per il bene di loro stessi e dei loro fratelli e sorelle, testimoniando in ogni momento della loro vita - sono la freccia che il diavolo prenderà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, recitate il Santo Rosario, affinché, pregando e meditando questi santi misteri, possiate avvicinarvi e vivere insieme a mio Figlio e insieme a questa Madre l'amore e il dolore amoroso che non diminuisce la creazione umana, ma la porta in alto. Dovete rimanere chiari in questo cammino spirituale. La vita di ciascuno di voi deve essere cristocentrica; a tal fine, dovete riconciliarvi con mio Figlio e compiere la penitenza, affinché, dopo aver ricevuto la Santa Eucaristia, Egli vi rafforzi, vi illumini e vi riempia di un amore che supera l'amore umano. La conversione è un lungo cammino per il quale dovete prepararvi. Non troverete solo un letto di rose; dovete prepararvi a essere forti per prevalere, ma soprattutto, se ognuno di voi si offre di non aumentare i pesi del proprio fratello e della propria sorella, la benedizione che darete al vostro fratello vi porterà a vivere nella pace, nell'amore, nella pazienza, nella carità e aumenterà la vostra fede. Vi esorto a fare penitenza ogni terzo lunedì del mese, per nove mesi all'anno, in sacrificio ai nostri Sacri Cuori sofferenti, - contro l'eresia - contro il paganesimo - contro la morte degli innocenti - contro il mancato mantenimento delle promesse di consacrazione da parte di alcuni miei sacerdoti - contro la mancanza di amore dell'uomo verso i suoi simili. Questa riparazione per le mie precedenti intenzioni deve iniziare con la recita del Credo, seguita dalla recita del Santo Rosario e dall'accoglienza di mio Figlio nell'Eucaristia, preparata consapevolmente dal Cuore, con l'anima, con le autorità dell'anima e con i sensi, affinché questa offerta porti le seguenti grazie all'offerente, - intercederò per la pace in ogni momento della vita di colui che fa questa offerta - consolerò nei momenti di dolore - intercederò, affinché non nascondiate i vostri peccati e non siate strumenti del male - veglierò e scaccerò ogni segno di arroganza - vi aiuterò a raggiungere il dono dell'umiltà - benedirò continuamente le vostre case - ai miei sacerdoti concederò, per disposizione della Santissima Trinità, la virtù di servire mio Figlio con tutte le loro forze, e così saranno coloro che aiuteranno le anime ad essere pronte a donarsi a mio Figlio, essendo veri pastori, predicatori, liturgisti e maestri nell'amore di mio Figlio per gli uomini. Amati figli, quanti si chiedono con curiosità cosa succederà in questo momento! Questa generazione offende sempre di più i nostri Sacri Cuori ad ogni momento che passa; si vive un momento di euforia spirituale e, tornando alla vita di tutti i giorni, si cade nelle azioni che fanno parte della vita. Vivete l'ego umano, "Io sono", e non "Dio è Colui che è". Amati figli, l'Italia soffrirà, Roma sarà sorpresa e i miei figli piangeranno. In questo momento, una grande confusione ha attanagliato il corpo mistico, che è in subbuglio. La terra continua a tremare ferocemente, la natura vuole che l'uomo compia la funzione per cui è stato creato, essere un adoratore della Santissima Trinità. I momenti si fanno sempre più acuti per i miei figli, gli sviluppi creano confusione nel corpo mistico di mio Figlio, perciò vi invito a raddoppiare non solo la preghiera, ma la pratica di una vita costante di fede, speranza, amore e sforzo. Riceverete novità dall'universo. L'acqua sarà causa di lotte in vari Paesi a causa della sua contaminazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, convertitevi, non aspettate! Siate fedeli a mio Figlio, praticate i doveri di un buon figlio di Dio, siate fraterni e misericordiosi. Ricevete la mia benedizione materna, siete i miei figli prediletti, per i quali insisto affinché non perdiate la strada. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 gennaio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi siete il popolo di mio Figlio, un popolo che è benedetto quando vive, lavora e agisce secondo la Volontà di Dio. Ogni persona è degna della vita eterna! Da qui il mio costante appello affinché accendiate volontariamente l'amore di mio Figlio che abita in voi e diventiate così strumenti obbedienti nelle mani del Vasaio Divino. Voi cadete, inciampate, vi rialzate e continuate a commettere gravi errori, rifiutando di trovare gli insegnamenti che si nascondono in ogni inciampo, volontario o meno. È l'uomo che cade e continua negli stessi errori per mancanza di ripensamento. Non conoscete, non vi piace, non desiderate, non bramate l'amore di mio Figlio, credete di amare mio Figlio. Vi incoraggio a guardare dentro di voi, vi invito a guardare le vostre opere e i vostri atti.... Siete templi dello Spirito Santo! Il male molto grande corrode l'organismo spirituale dell'uomo, lo indebolisce, lo rende debole in tutti gli ambiti della vita. Il male molto grande porta alla stagnazione dello sviluppo spirituale dell'uomo. Il male molto grande rimane nascosto a chi lo subisce e, quando viene alla luce, distrugge i fratelli e le sorelle, distrugge, separa, unisce, ferisce gli altri fratelli e le altre sorelle, oltre a colui che lo subisce.... L'uomo che soffre di questo male indica i suoi fratelli e sorelle, ma non riconosce la propria azione o condotta malvagia. Questo è il grande male dell'uomo in questo momento, non vuole essere corretto, non permette che gli venga fatto notare l'errore, perché vuole vivere il Vangelo nella sua comodità, ma come i farisei, accusa e non applica nella sua vita ciò che predica. Questo grandissimo male è l'orgoglio. È un male che avvelena lentamente la persona, perché chi ne soffre non accetta di soffrirne, perché non lo vede. Come Madre, voglio che vi analizziate e riconosciate se soffrite di questo male: non vi sottomettete a nessun comando? Imponete la vostra volontà, anche se questo significa perdere coloro che costituiscono il vostro metro quadro? Non rispettate ciò che dite agli altri? Pretendete dai vostri fratelli e sorelle, ma non da voi stessi? Dovete essere al primo posto e seguire tutto ciò che fate? Date la colpa agli altri per gli errori che commettete? Siete incapaci di chiedere perdono e siete intransigenti? Vi piace sentirvi amati e ammirati, ma non siete in grado di amare e ammirare un fratello o una sorella? Siete prevenuti su ciò che vi fa comodo? Siete irremovibili nei confronti dei pensieri degli altri fratelli e sorelle? ... Quante pagine dovrei dedicare per farvi analizzare voi stessi! Metto al primo posto ciò che riguarda i vostri fratelli e sorelle, la fratellanza. Amati figli, vivete con tante carenze spirituali dovute alla mancanza di preoccupazione per diventare migliori. Ogni momento vi porta ad allargare il vostro "ego" e a diventare immuni all'amore. Chi rifiuta l'amore si allontana dalla fonte della Santissima Trinità. La mancanza di amore porta all'empietà, all'inquietudine, alle carenze in tutti i campi, e quindi chi mantiene questa mancanza essenziale nella sua vita, per lasciarsi alle spalle le catene che non gli permettono di avere un Cuore di carne, di perdonare o di perdonarsi, deve porsi un obiettivo fermo di miglioramento, per avere ali spirituali per librarsi in alto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il diavolo non ama la gentilezza, non vuole che cambiate ciò che vi lega e vi impedisce di camminare. La strategia del diavolo consiste nell'alimentare il risentimento, l'orgoglio, l'empietà, il non rispetto delle norme. Il diavolo si rallegra che voi trasgrediate la Legge di Dio, si rallegra che diventiate esseri che feriscono, flagellano, uccidono, distruggono i vostri fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in mezzo alla fame, al dolore, alla malattia, ai sacrifici, all'attesa, all'angoscia dell'inciampo, all'egoismo degli altri, ai maltrattamenti, alle accuse, all'ingiustizia.... avete ciò che manca a coloro che vi perseguitano, incoraggiati dal male. Possedete il grande tesoro dell'amore, che supera ciò che l'uomo ritiene impossibile. L'amore rende grande il piccolo, rende necessario ciò che sembra superfluo. Dà sollievo alla malattia, sacrificio alla ricompensa, angoscia alla pace, vince l'egoismo. Vi dà il balsamo che l'Amore Divino dà a chi lo ama.... La mancanza di amore in questo momento è il risultato del costante rifiuto che Satana ha messo nella mente di alcuni dei miei figli nei confronti dei loro fratelli e sorelle, ma, soprattutto, nei confronti di Dio. Le cattive istruzioni e i concetti indulgenti e sbagliati di certe ideologie hanno indurito i cuori in modo che si manifestino contro tutto ciò che è buono, e in questo modo Satana è riuscito a far sporcare all'uomo ciò che è santo. Il diavolo ha paura del bene e voi, non lavorando e agendo per il bene, diventate coloro che alimentano il male. Dovreste essere consapevoli di questo e non aiutare il male a espandersi, ma al contrario, dovreste essere voi a espandere il bene in tutta la creazione. Vedo che i miei figli si accontentano di buone intenzioni formate nella mente. La cosa dolorosa è che questo diventa un'astrazione spirituale, tutto rimane nella mente, e non lo si realizza concretamente a causa della mancanza di una volontà forte e determinata affinché l'intenzione diventi un pensiero permanente e forte che si concretizzi in un atto reale. Vivete nell'ambiguità dell'interpretazione secondo la vostra convenienza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, nutritevi di bontà, cercate la bontà, siate affamati di bontà e assetati di condividere la bontà con i vostri fratelli e sorelle. Vi ho chiamati a conoscere profondamente mio Figlio; se non vedete mio Figlio in vostro fratello o sorella, non conoscerete profondamente mio Figlio. Questo è il momento di mettere in pratica ciò che dicono le Scritture. In questo momento siete particolarmente soggetti a ciò che il male ha ordito per attirare l'umanità verso la perdita della vita eterna. Siate forti nell'amare come Dio vi ama e deboli nell'amare come il mondo insegna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la natura sta colpendo la terra con forza. La terra sta tremando con forza, come per scacciare il male. Gli Stati Uniti continuano a soffrire e l'Europa continua ad essere tormentata dal terrorismo. L'Italia e la Spagna soffrono per l'uomo e per la natura. Il mare è agitato, la barca è agitata, la preghiera è necessaria. Miei cari, non vi rivelo questa parola perché la leggiate e la dimentichiate, ma perché la mettiate in pratica e siate così più divini e meno mondani. Il mio Cuore è un rifugio per l'uomo. Non abbiate paura, io intercedo per voi, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 gennaio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia costante vigilanza su di voi mi fa intercedere per voi con grande forza, affinché non periate. L'umanità si appella costantemente ai "suoi diritti" a causa di un falso concetto di libertà. Questa generazione è immersa nella mancanza di amore, nella dissolutezza morale, nella mancanza di fede, nella decadenza sociale, nell'incompatibilità di concetti e norme, nella ribellione spirituale, nell'accettazione di ideologie malvagie, nell'intorpidimento mentale, nella perdita di valori e nella negazione di Dio. Ecco alcuni esempi della mancanza di rispetto dell'uomo per la Volontà di Dio, per il modo in cui l'uomo costruisce il suo passaggio sulla terra sotto ogni aspetto, per il suo rapporto con i fratelli e le sorelle e con la creazione che lo circonda. Bambini, l'uomo vaga sulla terra alla ricerca di qualcosa di più per soddisfare il suo insaziabile appetito, non per il bene, ma per l'ignoto, per ciò che lo porta a violare la Legge di Dio e dell'uomo, per ciò che gli dà il dominio sugli altri e la supremazia sul mondo. In questo processo, l'umanità cade per il fatto stesso di voler essere più che fratelli e sorelle, e cade nell'orgoglio personale, che si trasferisce nell'ambiente in cui si muove, portando con sé il pensiero costante di essere indipendente e di sottomettere gli altri. Alcuni dei miei figli non credono che io e mio Figlio non smettiamo di avvertirvi e di spiegarvi in cosa consiste l'opera e l'azione dei figli fedeli di Dio.... Chiamando costantemente alla conversione del popolo di mio Figlio, mando questa parola per essere un incoraggiamento affinché ciascuno decida liberamente se accettare e andare verso la conversione, o rifiutare e prendere altre misure, o ritirarsi in ciò che è mondano e consegnarsi alle vie malvagie della perdizione. Il mio dovere di Madre è di non rinunciare alla mia vocazione. Il mio Cuore arde d'amore per tutti, per i bambini, per tutti. È giunto il momento in cui il pensiero e il proposito dei miei figli si sono concentrati su quello che da tempo è il piano di Satana, allontanarvi dal Divino, entrare nell'opera e nell'azione dell'uomo, impossessarsi del Divino, ingannare l'uomo e prenderlo nelle sue grinfie. Quante di queste sono state le mie chiamate! Quanto dolore ha provato l'umanità a causa dell'opera e delle azioni malvagie dell'uomo, che ha guardato con indifferenza alla vita e alla sofferenza di creature innocenti! In questo momento, a causa della continua contaminazione della terra, il corpo umano si è indebolito, è diventato più resistente ai farmaci e le malattie appaiono con tutta la loro forza. Figli miei, la Terza Guerra Mondiale non è un'utopia, né ve ne parlo per incutere paura, ma per rendervi vigili e aggrapparvi alle mie Parole, perché dopo la battaglia per la leadership mondiale, questa guerra culminerà in una guerra per il possesso dell'acqua. La contaminazione di questo prezioso liquido, essenziale per la vita, porterà diversi Paesi a combattere per il possesso dell'acqua. Questo liquido che disprezzate, che lasciate perdere come se nulla fosse - questo liquido, bambini, diventerà la causa ultima della Terza Guerra Mondiale. La stupidità di questa generazione è la causa del desiderio di potere e di orgoglio. Chi ha ricchezze vuole sempre di più, chi ha successo professionale vuole ciò che gli altri non hanno, chi ha acquisito ricchezze materiali vuole le migliori e più grandi ricchezze materiali per essere ammirato .... Nel frattempo, nel vostro rapporto con Dio, non volete crescere ed essere più vicini a Lui, ma volete avere posti d'onore nei gruppi parrocchiali o essere tra coloro che possono essere riconosciuti all'altare, ed essere ammirati da fratelli e sorelle. Vedo che alcuni dei miei figli partecipano a ciò che vedono gli occhi dei loro fratelli e sorelle, ma la loro condotta spirituale non è in armonia con la loro vita quotidiana. Mio Figlio non vuole che restiate in un certo posto per essere ammirati, ma che ognuno di voi risplenda e che ci sia in voi un fervente desiderio di partecipare in più a tutto ciò che riguarda la buona condotta e la crescita spirituale dei vostri fratelli e sorelle. Non siate pietre d'inciampo per i vostri fratelli e sorelle, non siate predicatori di gelosia spirituale, non create un bastone con cui misurarvi, non ostacolate coloro che servono Dio con spirito generoso, e ricordate che mio Figlio dona agli umili e ai semplici di cuore la sua volontà da rivelare al santo resto. Vedo le chiese bruciare di fuoco nella ribellione che inizia contro il popolo di mio Figlio e la sua istituzione. I miei figli non si fermano a pensare con il cuore. Non credono che stanno creando la loro distruzione spirituale, che la chiesa può essere ricostruita, che agire contro Dio è un grande peccato, e prego che si pentano prima che arrivi la notte. In questo momento ci sono tanti che fanno dichiarazioni sull'Avvertimento e li sento dare false interpretazioni di ciò che l'Avvertimento è realmente. Questo grande atto di misericordia per l'umanità è personale, ma allo stesso tempo è per tutta l'umanità. È personale, perché ognuno vedrà se stesso come è, e per l'umanità, perché tutti vedranno come due corpi celesti che si scontrano minimamente a grande distanza dalla Terra causeranno una grande luce e fuoco in alcuni luoghi della Terra, pochi istanti prima dell'Avvertimento. Figli miei, l'Avvertimento non è una garanzia di conversione per tutta l'umanità, ma al contrario, coloro che si ribellano, vedendo che hanno commesso tante trasgressioni, saranno più intransigenti contro il popolo di mio Figlio. Amato popolo di mio Figlio, il terrorismo è in aumento e si prepara a colpire con le sue azioni malvagie. Pregate per l'Italia, la Spagna e il Portogallo. La terra trema di più, le linee di faglia che esistono nelle profondità della terra vengono scosse una ad una, e i miei figli soffriranno di terremoti sempre più forti. Il comunismo sta aspettando, travestito da bontà, di prendere il sopravvento in questo momento. Il mare è agitato e penetra nella terra, esponendo il male che ha causato l'inquinamento. Si verificheranno fenomeni che porteranno all'arresto della navigazione aerea e marittima per qualche tempo. Miei amati, non alimentate la durezza del vostro cuore, venite a Dio con un cuore di carne, lasciandovi alle spalle l'orgoglio e i giudizi che fate così banalmente. Vi esorto a guardare a me, a camminare con me, affinché io vi conduca a mio Figlio, ricordando che la mia vita è una vita cristocentrica. Adempiete ai Comandamenti e siate portatori di benedizioni. In questo modo moltiplicherete i beni celesti. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 gennaio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, parlo a voi, umanità! Vi chiamo e non mi ascoltate! Come ai tempi di Sodoma e Gomorra hanno deriso Abramo, così ora deridono e vogliono distruggere i miei strumenti fedeli. Il mio Spirito Santo scende per spiegare all'umanità ciò che l'uomo non comprende ancora o non intende comprendere. Il mio Spirito Santo spiega agli umili, a coloro che vogliono fare il bene, a coloro che mi amano e mi obbediscono. L'uomo si muove in un ciclo in cui arretra, camminando sulle orme degli errori dannosi del passato, amplificati da un male maggiore attraverso l'invenzione di alcune innovazioni dannose in cui l'uomo si diletta. Popolo mio, non state migliorando; state ricorrendo a un crescente desiderio di esplorare il male e rifiutate i miei appelli a far parte delle tenebre che il diavolo offre all'uomo. Per essere credenti non basta dire: "Signore, Signore! Ti ho chiamato all'obbedienza e tu ti fai beffe delle mie richieste". Alcuni che non conoscono le Scritture non sanno che solo una famiglia fu liberata dalla distruzione di Sodoma e Gomorra, la famiglia di Lot, un uomo che era gradito agli occhi del Padre mio, essendo giusto. Gli fu imposta l'obbedienza affinché nessun membro della sua famiglia si voltasse indietro, ma sua moglie si voltò indietro e rimase lei stessa nella sua disobbedienza. Chi non obbedisce si ribella alla Volontà divina e rimane in balia di ciò che il nostro amore misericordioso ha dichiarato. Così è stato, è ora e sarà in futuro, vedo una grande confusione tra gli uomini, vedo grandi peccati sulla terra, vedo come l'uomo si attacca al male e con esso commette atrocità, aberrazioni, omicidi, eccessi, lussurie, adulteri, maltratta gli innocenti, usa droghe, mente e vedo gli audaci che giurano nel nostro nome.... La mente e il pensiero dell'uomo sono stati contaminati dall'ira, e vive in un uomo che agisce e reagisce contro i suoi fratelli con un cuore indurito dal costante contagio del male, della vanità, della tossicodipendenza e dell'orgoglio. L'umanità si è ribellata a me e non vuole servire il bene, si chiude le orecchie per non ascoltare coloro ai quali affido il compito di avvertire i loro fratelli. Si oppone a me, non ha bisogno di me, non mi dà l'onore che dovrebbe darmi. Questa generazione si ritiene invincibile, ma è facile preda del diavolo quando devia dalle mie vie. La verità viene rifiutata, il mio popolo viene disprezzato e insultato. Se la verità fosse accettata, l'umanità tornerebbe al bene e compirebbe la Mia Volontà, e quindi sarebbe più del Cielo che della terra. In questo momento, il diavolo si è prefisso il compito di reclutare le anime alla perdizione. Le legioni infernali possiedono coloro che sono vuoti in Me, gli spiriti del male possiedono i lussuriosi che non fanno riparazione e tutti coloro che vivono costantemente nella disobbedienza. Gli spiriti del male possiedono coloro che sono in costante peccato e rifiutano di pentirsi. Il demonio non tenta una persona solo per piacere, ma perché si sta avvicinando a un atto di misericordia attraverso la nostra Casa, Attenzione. Il disprezzo nel modo di vestire riflette lo stato di peccato che un essere umano può portare dentro di sé. Le donne si vestono da uomini e gli uomini si vestono da donne, la strada dell'umanità è stata deliberatamente accorciata a beneficio di pochi e l'umanità ha risposto affermativamente. Pertanto, vi chiedo di prendere coscienza delle vostre azioni e dei vostri atti. Peccare continuamente è molto grave per l'anima. Dovete recuperare l'ordine morale nella società, l'ordine morale in accordo con la Nostra Volontà, e non condonare i peccati che minano le vostre anime. Il peccato è peccato e se continuate senza pentirvi, questo peccato vi priverà della gloria eterna. Vedo la terra dall'esterno ed è nel caos. L'uomo vive nel presente e non si ferma a pensare al domani. L'uomo ha un impatto sulla terra; il peccato dell'uomo, che esce da lui, riesce a trasformare l'ambiente dell'uomo. Perciò vi ho chiamati alla conversione, alla salvezza dell'anima, per prepararvi a unirvi alla casa del Padre mio essendo coloro che fanno ed emanano il bene. Accettatemi e adoratemi, perché non c'è Dio più grande di me. La natura si ribella a causa dell'inclinazione dell'uomo ad amare se stesso e non me. Gli uomini tollerano il peccato e alcuni collaborano con il peccato - questo è grave. Il mio popolo non può agire in questo modo, sapendo il male che sta commettendo. Il peccato influisce su ciò che circonda la persona fino a cambiare ciò che prima era benefico per la vita della creatura umana. Siete circondati da coloro che, sapendo che l'uso dell'energia nucleare causerà un disastro senza precedenti, la utilizzano senza pensarci due volte. La moda malsana di coloro che la proiettano va verso la rovina della moralità dell'essere umano. Le donne si vestono in modo immodesto, esponendo il proprio corpo senza vergogna, gli uomini usano abiti femminili sotto la pressione di una società ribelle. La mancanza di comprensione tra le persone porta l'essere umano a desiderare la libertà e l'apparente solitudine, ma il male se ne serve per portare fuori strada i più deboli, distruggere le famiglie, destabilizzare la società e l'umanità. Mio amato popolo, è giunto il tempo del raccolto, non arretrate, restate fermi. Così come l'uomo si ribella a ciò che è naturale, la natura sta invadendo la terra, lavando il peccato che questa terra ha a causa dell'uomo perverso. Guardate in alto, rimarrete stupiti. Fermatevi a vedere i segni di questo momento! Non basta essere una persona apparentemente buona. La terra sarà minacciata e l'uomo piegherà le ginocchia, alcuni lo faranno in modo disinteressato. L'Italia soffrirà, quasi a prefigurare il dolore prima dell'invasione. Il peccato è diventato un peccato collettivo, accettato, e come un accordo tra persone lo si accetta con grande leggerezza, così che l'incendio delle mie Chiese non sarà visto con orrore, ma come un atto di superiorità dell'uomo alla nostra Trinità. I miei figli sono perseguitati. Il Cile soffrirà ancora, l'Ecuador sarà scosso. I vulcani incuteranno paura all'uomo. Il mio popolo soffre a causa di coloro che detengono il potere temporale. La mia fede si mostrerà e li rafforzerò inviando loro i miei angeli. Alcune strade si scioglieranno, l'umanità sperimenterà spesso questo fenomeno. Le pestilenze aumenteranno a causa delle modifiche genetiche che l'uomo ha deciso. Gli Stati Uniti soffrono e tremano, i miei figli sono in allerta. I trasporti diventeranno più difficili per l'uomo a causa del clima. Il lupo continua a travestirsi da agnello, ad accumulare potere e non sarà benevolo. Popolo mio, popolo mio amato, con quale dolore ti guardo, un popolo senza Dio è un popolo perduto! Non imitate coloro che vivono nel male. Siate diversi, cambiate ora! Vi benedico, vi proteggo, vi invito ad allontanarvi dal male. La mia benedizione è con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 gennaio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito ad obbedire alla Mia Parola. Il mio popolo avrebbe ciò di cui ha bisogno per vivere in pace e armonia con se stesso e con la creazione se obbedisse alla Legge di Dio. Questa parola d'amore è per ognuno del mio popolo, affinché osservi la Legge data da mio Padre per tutte le generazioni. Non vi spiegherò altrimenti la mia Parola, non vi permetterò di continuare a vivere nell'irrealtà delle false ideologie, delle false illusioni, non vi permetterò di vivere di emozioni momentanee. Vi chiamo perché desidero "che tutti siano salvati e giungano alla conoscenza della verità". Il mio popolo deve nutrirsi del mio Spirito per portare i frutti della vita eterna. Perciò la mia Parola è una guida affinché i miei figli esaminino le loro opere e le loro azioni e non si addolorino del mio Spirito Santo. La mia Parola è vita, è pratica, è sviluppo spirituale.... Questa Parola non è il frutto dell'ego umano, non è il frutto dell'ideale umano. Questa opera è la mia opera e perciò il mio Spirito muove i cuori. L'umanità si limita a considerare la sua vita sulla terra come qualcosa di puramente fisico, dimenticando o non rendendosi conto che ha un organismo spirituale che deve rafforzare, nutrire e far sviluppare correttamente. Non sono un Dio di routine, voglio che i miei figli si impegnino ad essere discepoli che portano la mia Parola ai vostri fratelli e sorelle affinché si risveglino; non lasciate che gli ostacoli vi frenino, siate consapevoli che avete il mio amore, e il mio amore vi fa essere lavoratori instancabili nella mia vigna. La tranquillità non è una cattiva compagnia, ma ogni cosa ha il suo tempo e il suo posto, quindi in questo momento, in cui l'umanità non mi cerca, i miei fedeli devono cercare l'umanità addormentata ed essere testimoni instancabili della mia Parola, affinché i vostri fratelli e sorelle vogliano conoscermi. Dovete rimanere sereni, e per farlo dovete essere tranquilli e immergervi in me, nutrirvi di me, ma non dovete rimanere inattivi. I miei operai lavorano instancabilmente, sapendo che il male si annida nelle anime, inducendole a pensare che tutto sia buono. Lavorare e agire nella mia Volontà è cibo per l'anima, quindi voi, popolo mio, dovete condividere il cibo spirituale e fisico con i vostri fratelli e sorelle. Alcuni di voi, figli miei, sono buoni servitori, ma usano piuttosto i sentimenti, le emozioni, le velleità per fare qualche lavoro, tralasciando l'obbedienza alla mia Volontà. E non è che queste capacità siano sbagliate, è solo che i buoni servitori le hanno, e voi dovete saperle elevare all'obbedienza alla mia Volontà per poter essere buoni amministratori. Ho bisogno che abbiate una fede rinnovata, una fede rinata, una fede forte che non sia un'illusione temporanea, per essere guide forti del mio Amore, del mio sacrificio, della mia Verità. Miei cari, non voglio che usiate la forza contro i vostri fratelli e sorelle per farli conoscere, perché otterrete l'effetto contrario. Con la forza, i miei figli non vogliono sentir parlare di me, non vogliono conoscermi, non vogliono amarmi e, al contrario, la creatura umana si ribella a me a causa delle richieste che le vengono fatte. È chiaro che in questo momento è necessario che tutti gli uomini mi conoscano, affinché gli spiriti maligni che vagano nel mondo non si moltiplichino. L'ego umano, cresciuto attraverso continui trionfi economici, sociali, professionali e di altro tipo, ha fatto sì che i miei figli osassero dirmi come agire e lavorare a loro vantaggio. Questo è il risultato dell'arroganza umana, è il risultato dell'arroganza, è il risultato della mancanza di coscienza umana, che ha dimenticato che l'uomo è uomo e che io sono il vostro Dio. In questo momento l'umanità sta soffrendo attraverso la natura e continuerà a soffrire, perché quando la terra si sveglia, si sveglia una ad una, da nord a sud, da est a ovest. La terra trema con maggiore intensità. L'acqua non solo arriverà alla terra dall'alto, ma i mari e i fiumi la satureranno, i torrenti diventeranno grandi fiumi e la terra sarà meno stabile. L'umanità ha indebolito la sua casa, l'ha maltrattata. Vedete e vedrete segni nel cielo, che attribuite a fenomeni con nomi scientifici, eppure non è così. La luna influenza la terra, le maree e lo stato mentale dell'uomo. Eppure non mi ascoltate quando vi esorto a non esporvi ai raggi del sole che, con maggiore forza e quantità di radiazioni, danneggiano la pelle del corpo umano e cambiano la persona; siete d'accordo con questo mio incomprensibile modo di agire. Vi esorto a cercarmi, a tranquillizzarvi e ad allontanarvi dalle cose del mondo, affinché possiate ascoltarmi e riuscire a uscire dallo stato di instabilità in cui vivete. Voi, popolo mio, dovete conoscermi, affinché con la vostra testimonianza siate annunciatori del mio Amore e lo estendiate ai vostri fratelli e sorelle. Questa generazione si è separata dalle acque del bene e si è gettata in quelle del male. Di fronte a questa stoltezza dei miei figli, manderò il mio Angelo della Pace, testimone del mio Amore, che, con la mia Parola e il mio Amore in lui, vi guiderà al compimento della mia Volontà. E voi, tornate a Me con cuori assetati di Me. Mio amato popolo, il mare causerà eventi imprevisti, alcune barche non torneranno a terra. Gli Stati Uniti stanno soffrendo, la loro terra sta tremando fortemente, dovete pregare. Il Messico sarà guardato con dolore. La Germania è vittima del terrorismo, che in Medio Oriente sta causando distruzione. Popolo mio, vieni a me, non andartene, senza di me soffri, non peggiorare la tua sofferenza. Benedico i miei figli, coloro che estendono il mio Amore all'umanità. Vi amo, popolo mio. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 febbraio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nell'approssimarsi del memoriale del sacrificio di mio Figlio nel tempio e della mia purificazione rituale, vi invito, figli miei, a purificarvi e ad allontanarvi da tutto ciò che vi separa dal vero cammino verso la vita eterna. In questo momento, la salvezza delle anime dipende dalla coscienza della creazione umana, dalla forza di volontà, dalla conoscenza di ciò che la Volontà Divina esige dai suoi figli, dalla perseveranza, dall'obbedienza e dalla volontà di allontanarvi da ciò che vi impedisce di trovare la "Via, la Verità e la Vita". Ognuno di voi, figli, si è formato un proprio concetto di tempo, all'interno del quale date libero sfogo a ciò che non è permesso ai figli di Dio, dimenticando che il tempo umano è una tentazione di bramare il mondo, dando ai vostri pensieri il permesso di lavorare e di agire all'interno di quello che ognuno considera il suo tempo; contaminando la vostra anima, rovinando il vostro pensiero, mantenendo la vostra mente desiderosa di tutto il male che incontrate e gettandovi senza ritegno in azioni e opere che vi portano a peccare sempre di più. Dimenticate, con il vostro stesso consenso, che il tempo è di Dio e che è l'eterno presente di Dio a ordinare tutte le cose. E adattate comodamente tutto al vostro tempo personale, in cui pensate che tutto si muova e si adatti a voi. Ma la realtà è ben lontana da questa idea di tempo che i miei figli immaginano. Quanto tempo avete nella vostra vita per correggere i vostri errori, per correggere i vostri atti di mancanza di rispetto verso la Volontà Divina o verso coloro che compongono il vostro metro quadro? Quanto tempo avete per correggere giudizi errati o premeditati nei confronti dei vostri coetanei? Nessuno lo sa! Pertanto, nessuno può essere sicuro di avere il tempo che voi pensate di avere, affinché dopo una vita piena di offese a Dio e al prossimo, abbiate un momento per pentirvi, anche se ve lo chiedo. Figlioli, non potete vivere la vostra vita aspettando il momento definitivo del pentimento. La vita consiste in una serie di opere e di azioni con cui la creatura umana guadagna meriti per ottenere la vita eterna. Non tutti avranno quel momento di conversione. Per questo motivo, vi esorto sempre a vivere nella Volontà di Dio piuttosto che in vane aspettative dall'alto, a vivere il peccato in un momento opportuno e a chiedere perdono in un momento opportuno. La vita di ogni creatura di Dio è un tesoro e come tale dovete proteggerla, affinché nulla di sconveniente la tocchi, nulla che la macchi, la contamini. Mio Figlio non respinge una creatura veramente pentita, ma non vivete nel peccato consapevolmente, aspettando di ottenere la vita eterna. Richiamo la vostra attenzione su questo, figlioli, per l'estrema mancanza di costanza dell'umanità. Vi proponete di vivere sotto la protezione divina e in un attimo ve ne dimenticate, e così il mondo si è macchiato di aberrazioni, le offese a mio Figlio sono costanti, si vive nella separazione da Lui, ignorandolo completamente. Alcuni trascorrono la loro vita in una forma di dualità, e questo pericolo li conduce sulla strada sbagliata, essendo indulgenti a seconda delle circostanze. Figli miei, lo sforzo sincero vi allontana da ciò che vi fa peccare. Vi chiedo la consapevolezza di ricordare che dovete vivere, ricordando che mio Figlio è vivo e vi aspetta, senza di Lui non siete nulla. In questo giorno, quando i miei figli benedicono le candele durante le celebrazioni eucaristiche e le usano nei giorni di buio o in situazioni di emergenza causate da fenomeni naturali, come un sacramento, dovete ricordare che un sacramento protegge quando una creatura umana tiene la sua anima accesa come una candela piena del fuoco dello Spirito Santo. Venite a benedire le candele e venite a purificare la candela del vostro pensiero, della mente, della memoria, della vista, dell'udito, del palato, dell'olfatto, del tatto e a pulire i vostri sensi spirituali per bruciare in amore e verità davanti a mio Figlio. Popolo mio amato, questo momento è andato avanti, girando velocemente, e voi state vivendo in un falso senso di sicurezza, che il diavolo vi presenta, così che dormite e non avete il tempo di svegliarvi alla verità. Questa arroganza umana porta l'uomo ad essere attratto dal male. Negando l'onnipotenza di Dio, gli esseri umani sono indulgenti verso il male e le sue macchinazioni. Il male non trionfa, ha un momento in cui attacca il popolo di mio Figlio attraverso la moda, le donne e il loro abbigliamento sono fonte di vergogna per questa Madre. Il popolo di mio Figlio subisce persecuzioni, sofferenze, minacce, atti di empietà a causa del mio sacrificio anticipato. Quando il maligno penserà di avere il controllo della terra, io verrò dal popolo di mio Figlio, lo strapperò dalle mani del maligno e lo consegnerò a mio Figlio. Gli consegnerò il suo popolo vestito di bianco e farò tacere il diavolo nel Nome che è al di sopra di ogni nome. In questo momento sono imminenti sconvolgimenti sociali, politici, alimentari e religiosi in vari Paesi. Il terrorismo e il comunismo hanno deciso di destabilizzare l'umanità e di colpire in molti luoghi. Queste azioni saranno così frequenti che i miei figli non si sentiranno al sicuro da nessuna parte. Il Cielo sta inviando segnali e segni in questo momento, ma l'umanità non ne approfitta, il che fa parte del piano del diavolo per tenervi nell'ignoranza. Pregate con il cuore, unitevi come famiglie, siate presenti per ricevere mio Figlio nell'Eucaristia adeguatamente preparati, siate generosi con i vostri fratelli e sorelle, siate attenti nel vostro lavoro e nelle vostre azioni. Coloro che si allontanano da mio Figlio sono facile preda del diavolo e dei suoi servi. La disonestà è più grande di quanto sembri. Il popolo di mio Figlio è giudicato duramente e messo all'angolo, quindi usate la tecnologia per il bene e per avere la meglio sul male. La gelosia spirituale è il peggior veleno, perché porta alla separazione di coloro che stanno dalla parte di mio Figlio. Voi figli amate le preghiere frettolose, e questo non può essere, che siate non solo ferventi, ma autentici, anime di autentica testimonianza - non vivete a metà, siate amore, e riceverete il resto in aggiunta. Il tempo cambierà in un istante, il sole radioso illuminerà un luogo e immediatamente quel luogo si oscurerà. L'acqua dei mari sarà calma e in un attimo cambierà e arriverà una tempesta - questo perché l'interno della terra è mosso dal costante attrito delle placche tettoniche. I terremoti continueranno sulla terra, la catena di terremoti non si fermerà. Alcuni Paesi saranno scossi per costringere i governi ad accettare l'aiuto di altri, e in questo modo popoli innocenti troveranno sollievo dall'oppressione. In altri Paesi, le conseguenze degli eventi saranno un boia. Non dimenticate gli Stati Uniti, pregate per questa nazione. Il Messico ha sostenuto il peccato. Il Sud America vi sorprenderà. Le acque saranno più contaminate dalla radioattività. Come Madre dell'Umanità, vi invito con il mio Cuore a tornare all'Amore Divino e a rifiutare i piaceri mondani, anche se questi stanno aumentando, attirando grandi disgrazie. Non siate vittime del male. Io, come Madre del Divino Amore, vi invito a essere più spirituali e meno mondani. Venite a me, vi sto conducendo a mio Figlio. La mia benedizione è con voi, amati del mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 febbraio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, dalla vicinanza del mio Cuore vi benedico. Siete il popolo di mio Figlio e non sarete abbandonati. In quei momenti in cui il male si è diffuso sulla terra e si è impossessato di molti dei miei figli, e l'umanità ha vissuto interiormente consumata dall'errore, si è sempre più indurita, agendo in regressione spirituale. Non siete stati chiamati a servire due padroni... Non vi ho chiamati a servire il mondo prima di mio Figlio... i miei richiami sono stati continui perché aveste la conoscenza di ciò che accade quando ci si allontana dalla Volontà di Dio. La chiarezza delle mie parole attraverso le mie apparizioni e rivelazioni era perché foste attenti e non cadeste preda del male, ma non avete obbedito. Popolo di mio Figlio, custodite la verità e rimanete in unione con i nostri Sacri Cuori, siate veri fratelli e sorelle, senza lotte o falsità. Chi pensa di essere il più grande e il più importante tra voi è il più piccolo, e non sarà in grado di vedere attraverso la sua stoltezza finché non diventerà umile. Vedo molti dei miei figli pregare il Rosario, li vedo andare a Messa e ricevere mio Figlio, li vedo aiutare nelle chiese, e allo stesso tempo vedo queste creature che si appropriano di ciò che non gli appartiene, la verità e il giudizio, prendendo il loro posto nella chiesa in modo che i loro fratelli e sorelle li ammirino. Quanto zelo c'è nei cuori ricchi che credono di possedere la verità e i privilegi nella casa di mio Figlio! Guai a quelle creature, alle pietre d'inciampo che sono le armi del male per ostacolare la volontà di mio Figlio - povere creature! Vi ho chiesto di essere amore, come mio Figlio lo è verso di voi, ma con tristezza vedo la reazione opposta. Cosa succede ai miei figli quando dimenticano il dono della Parola? Dicono di non aver ucciso nessun fratello o sorella, e io li invito a farsi un esame di coscienza. Sapete, figli, che la lingua è un'arma a doppio taglio e tutti la usano per lodare, benedire o maledire? Quello che avete dimenticato è che chi maledice è esposto al fatto che la maledizione gli tornerà indietro, così come chi benedice sa che la benedizione gli tornerà indietro. Il male che augurate a vostro fratello o sorella è il male che preparate per voi stessi senza nemmeno pensarci. Come umanità, siete appesi a un filo sottile. Le grandi nazioni, come ben sapete, hanno fatto progressi tecnologici nel campo degli armamenti e si sono dedicate a prepararsi per difendersi da eventuali attacchi di altri Paesi. Grazie a questi grandi progressi, le guerre precedenti che l'umanità ha subito sembrano un gioco rispetto agli armamenti bellici che la maggior parte dei Paesi possiede oggi, anche se in quantità minore rispetto alle grandi potenze. L'uomo ha reso la terra come un campo minato, pericoloso per tutta l'umanità, perché in un momento l'orgoglio di qualche leader sarà schiacciato e questo basterà per dare inizio a quello che sarà un massacro per l'umanità. Non è necessario che le persone si spostino da un Paese all'altro, basta un ordine e la terra brucerà. Per questo motivo, vi esorto caldamente a fare una revisione interna, affinché ognuno di voi sia amore, misericordia, affinché non perdiate la fede e manteniate la fiamma della speranza che il popolo di mio Figlio non sarà annientato. Invito il popolo di mio Figlio a mantenere la fede e ad essere un popolo in cui risplendano la verità e l'amore della santa parola, la riverenza e l'amore per mio Figlio nella santa Eucaristia, e l'adempimento della Legge di Dio e dei sacramenti, così che siate creature di Dio.... Ma questo popolo non può distruggere se stesso. Il popolo di mio Figlio dimentica che tutte le sue azioni e i suoi atti sono visti dalla Santissima Trinità, perciò non deve agire in segreto contro i suoi fratelli e sorelle, come fanno i ladri, approfittando dell'oscurità. I tiepidi sono facilmente riconoscibili dal male e si lasciano facilmente trasportare a servire il male. Il mio cuore soffre profondamente quando vedo come alcuni dei miei accettano mio Figlio, mi pregano e poi fanno del male ai loro fratelli e sorelle. Il mio cuore soffre per la creatura che viene ferita e uccisa dalla lingua e dalla creatura che compie l'azione, perché quell'azione torna a colui che l'ha compiuta. Quando vi parlano di un futuro promettente per l'umanità, guardatevi intorno e vedete che non è certo fino a quando l'umanità intera non si impegnerà in un cambiamento radicale, e che, bambini I Paesi stanno colpendo l'inaspettato; la natura, cambiata dall'uomo, sta traboccando di una forza straordinaria. Pregate, figli, il Guatemala è trafitto dal dolore, l'Uruguay è scosso e i miei figli soffrono. Pregate, figli, perché la Colombia impari la durezza del suo cammino. Pregate, figli, che il volto del male si faccia sentire in Inghilterra e scuota i miei figli in quella nazione. Pregate, figli, il Messico sta soffrendo di nuovo e la Spagna sta supplicando il Cielo a causa dell'imprevisto. Vi esorto a pregare per il Costa Rica. Il male non aspetta, figli miei, allontanatevi da ciò che vi separa da mio Figlio, da ciò che vi separa dalla buona strada, dalla salvezza. Venite davanti al volto di questa Madre che intercede per ciascuno di voi. Desidero la via del bene per i miei figli, e questa si ottiene attraverso una profonda conoscenza di mio Figlio. Venite, figlioli, venite e, guidati dalla mia mano, andiamo verso mio Figlio, e voi siate operatori della Volontà di Dio nella pace e servite i vostri fratelli e sorelle. Non abbiate paura, bambini, io sono la Madre di tutti e intercedo per tutti presso la Santissima Trinità. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, come Re e Signore dell'universo benedico il mio popolo. Vi benedico con il mio Amore e con la mia costante chiamata a dimorare nel mio Sacratissimo Cuore. Ogni essere umano vive la sua verità personale interiore, i suoi pensieri, le speranze, i sogni, i desideri, la fede, tutto è come un mare interiore che solo io e lei conosciamo profondamente. Questa verità interiore è immersa nell'influenza di ciò che la circonda, questa verità interiore può aumentare o diminuire a seconda dell'ambiente, ma nel profondo solo la creatura e io sappiamo ciò che gli altri non sanno. Popolo mio, non avete bisogno di grandi discorsi, ma di grandi testimonianze. Questa intimità che tenete dentro di voi non vi aiuta a crescere; al contrario, vi deforma, perché non esprimete la verità nel lavoro e nell'azione. Guai a chi vive per se stesso! È come un campo coltivato in cui nasce un frutto che matura e marcisce perché nessuno lo assaggia. Altri sono come un campo dove crescono alberi decidui con frutti abbondanti, che quando li assaggi sono amari dentro. Altri sono rifiutati perché sembrano piccoli e non appartengono ai campi prestigiosi, ma questi campi di piccoli frutti e alberi frondosi sono quelli che, quando si assaggiano, vengono scelti come i migliori nel gusto e nella qualità, perché i miei figli non sono sulle alte colline dove sono visti da tutti, ma nella pianura dove si mescolano con i loro fratelli e sorelle per servire. Popolo mio, ci sono tre classi di creature, alcune sono quelle che vivono solo per se stesse e non portano i frutti della vita eterna - queste creature sono come se fossero le uniche al mondo, vivono e amano il loro "ego", vivono a mani vuote. Altre creature sembrano brillare, vivono di apparenze, dimenticando che una buona parola non viene da un Cuore indifferente, né da un Cuore che non vive la sua verità. E i migliori non sono quelli che sono sotto gli occhi di tutti, ma quelli che danno tutto per Me; anche se non brillano, vivono, agiscono e lavorano secondo la mia volontà. La mia Parola è ascoltata da tutti, ma non tutti la obbediscono, non tutti la penetrano, non tutti la valorizzano, non tutti la mettono in atto, per alcuni è piuttosto come il vento, passa e se ne va. L'umanità vive di ciò che è temporaneo, di ciò che è informale, di ciò che non la obbliga, e questo non sono io, questa non è la fede di cui ho bisogno da me stesso. La confusione e le tenebre si impossessano di coloro che cercano da lontano una vita impegnata nel Vangelo, nel compimento della mia Volontà e nella Salvezza dell'anima. Confusione di fronte all'imprevisto, perché vedendo che tutto apparentemente continua, vi sentite sicuri, rifiutate e ridete delle mie rivelazioni e delle rivelazioni di mia Madre. Siete vivi - sì, ma non sapete come e quanto. Io lo so, ed è per questo che insisto sulla vostra trasformazione e conversione interiore. Pensate di fare e vivere bene, ma nella maggior parte dei casi non è così. Collaborate per un mondo migliore, non camminate nelle tenebre se avete la luce del mio Spirito Santo. Non ascoltate quello che dicono se non è in accordo con la mia Parola.... Io non cambio, figli, Io sono Amore, Io sono Misericordia, ma coloro che Mi conoscono devono cambiare la loro vita, se vivono nel peccato, devono pentirsi e convertirsi. Non allontano il peccatore da Me, lo perdono sempre, ma non mi compiaccio del peccato, né delle macchinazioni del male. Dopo i grandi eventi e la purificazione del Mio popolo, verrò nella Mia Seconda Venuta e la volta celeste cambierà colore. La mia luce eclisserà tutto ciò che esiste, gli elementi rimarranno immobili, gli animali si zittiranno, gli uomini si prostreranno e, stupefatti, vedranno la bellezza delle mie legioni che, aprendosi un varco tra le nubi, permetteranno di vedere la mia luce. Avrete una visione nebbiosa del trono di mio Padre e raggiungerete il riflesso del mio Spirito Santo. Allora le mie legioni appariranno tra i toni del tramonto e sembreranno illuminare il cielo con il mio Amore. Le acque si muoveranno, non con fragore, ma con un leggero mormorio, per non distogliere l'attenzione dalla mia venuta. La terra, scossa, farà germogliare piante dai colori più belli e puri. La scala sacra dalla casa del Padre mio verso la terra si aprirà, e coloro che hanno vissuto, che hanno sofferto, che sono stati perseguitati, sminuiti, messi a tacere, schiavi e martiri, si alzeranno tutti e diranno in estasi: "Mio Signore e mio Dio!" Mia Madre, rendendosi presente, vi guarderà e tutti la vedranno. Separerò il grano dalla zizzania. Tutto si rinnoverà, il mio popolo indosserà vesti candide e il Divino Amore rinascerà nei cuori dei miei figli. In questo momento, l'uomo ha commesso un grande male opponendosi al Divino Amore e permettendo che i suoi sensi fisici e spirituali si contaminassero con il male e che la mente dominasse sugli altri sensi in modo da desiderare ciò che è male. Chi vuole salvarsi deve vivere nella mia Volontà e compierla come è espressa nelle Sacre Scritture. Voi, popolo mio, non siete liberi dal peccato, e cercando la santità come un panno bianco, mentre lavorate e agite al di fuori di me, la polvere del peccato è più visibile su di voi. La creatura umana dovrebbe aspettarsi la purificazione dalla mano dell'uomo stesso, cosa che potrebbe essere evitata se voi aveste rispettato le richieste di mia Madre. La terra trattiene su di sé questo flagello del peccato e inquina ciò che è tiepido. Gli elementi stanno flagellando l'umanità. I grandi vulcani si stanno risvegliando e i miei figli soffrono per questo. La terra sta tremando in Ecuador e in Cile, e ancora in Giappone e in Italia. Il mio popolo deve pregare prima che scenda la notte. Vi tengo tra le mie mani, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 febbraio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia benedizione materna scende su tutta l'umanità. Il popolo di mio Figlio è frutto dell'Amore di Dio e come tale deve rispondere e riprendere il cammino ultimo della conversione. Amati figli del mio Cuore, inizia la Quaresima e vi incoraggio a rinnovarvi per essere portatori ed emanatori di bontà ovunque vi troviate. Per essere testimoni, dovete vivere nella verità, e in questo modo sorgeranno spontaneamente il lavoro e l'azione legati alla Volontà di Dio. Questo si ottiene allontanandosi dalle occasioni di peccato. Alcuni si giustificano con me dicendo che non sanno cosa sia il peccato, perché copre troppe cose. Il peccato è tutto ciò che si oppone alla Volontà di Dio espressa nei Comandamenti, nei Sacramenti, nelle opere di misericordia, nelle Beatitudini e nello spirito di verità. A te, figlia, che in questo momento stai leggendo questa mia parola, dico che per volontà di Dio l'uomo non può fare nulla senza il consenso della volontà umana. Pertanto, ciò che vi allontana dai doveri del vostro stato è contro il bene. Alcuni dei miei figli rifiutano le mie esortazioni, le leggono, ma non le mettono in pratica, e questo causa grande dolore al Cuore amatissimo di mio Figlio. Questo momento serve a tutti per riflettere sulla conoscenza che hanno dell'amore di mio Figlio per l'umanità. Pertanto, non possono affermare che state peccando per ignoranza, da colui al quale è stato dato di più, è richiesto di più. I richiami del Cielo non penetrano i cuori induriti e le menti intrise di sporcizia, perciò non cambiano perché amano il mondo più di Dio. Vedo come molti dei miei confratelli si riuniscono e si sentono zelanti per qualche momento, e poi, quando le attività nei vari gruppi religiosi passano, questo fervore, questa gioia, queste promesse, questo desiderio delle cose del Cielo svaniscono e se ne vanno, come se si prendesse dell'acqua e si cercasse di non farla colare tra le dita. La mente umana non si è preparata ad accogliere seriamente e responsabilmente i Comandamenti di mio Figlio, né le sue richieste, né le mie rivelazioni all'umanità. L'umanità è marcia, vive con tanti peccati che derivano dall'abuso del libero arbitrio.... L'umanità si è corrotta e giustifica le sue opere e le sue azioni malvagie con ancora più peccato, con il quale si immerge continuamente nelle camere oscure del nemico dell'anima e gli apre la strada per prendere l'umanità impreparata, perché l'uomo stesso l'ha permesso.... non sono degni di essere chiamati figli di mio Figlio coloro che, conoscendo il valore di una sola anima, spingono le anime nel peccato nelle sue varie forme. La natura umana viene alterata, calpestata e umiliata con l'acquiescenza di coloro che hanno il dovere di sostenere la Legge di Dio, i buoni costumi, proteggere la famiglia e la vita umana. Amati figli, siete di fronte a un grande tradimento che è uscito dal corpo mistico di mio Figlio, per consegnare il popolo di mio Figlio nelle mani di un usurpatore, per essere scosso, perseguitato, tormentato e martirizzato come bottino del nemico infernale. Figli, vedete come il momento sta passando velocemente; con questa velocità lo scisma nella Chiesa dovuto alla disobbedienza dell'uomo alla Legge di Dio si avvicina a voi, credenti in mio Figlio. Io sono Madre e mi addoloro per tanta disobbedienza dei miei figli ad ogni chiamata e per l'indifferenza ai segni del mio rimanere con voi. Non si avanza se non ci si pente.... Non porterete frutto se sarete dei ceppi secchi.... Rinnovatevi, figli, impegnatevi ad essere migliori figli di Dio, non continuate a camminare contro la natura con cui Dio vi ha creati. Questo momento di confusione è appropriato per i nemici di mio Figlio, che usurpano il suo popolo e lo fuorviano a causa dell'incompatibilità della creazione umana con la Parola di Dio. L'uomo di oggi sceglie strade sbagliate; alcuni pretendono risposte dal Cielo, altri bramano ciò che non gli appartiene, altri ancora invidiano i beni spirituali dei loro fratelli e sorelle, e volendo possedere doni e virtù apparenti, entrano nelle vie del diavolo. Amato popolo di mio Figlio, la confusione non vi permette di vedere con chiarezza, tornate ad essere operatori della Legge di Dio, ritrovate la pace, cercate la riconciliazione con la casa del Padre e con i vostri fratelli e sorelle, affinché possiate fare il bene. In questo tempo, partecipate all'Eucaristia, osservate i giorni di digiuno, offrite ciò che più vi costringe al sacrificio per il maggior beneficio spirituale. Gli errori dell'umanità fanno sì che l'attuale corso si avvii verso eventi sorprendenti sulla terra e sopra la terra. La preghiera è essenziale per voi, figli miei. Aiutatevi a vicenda, non lasciatevi vivere senza aiutare i vostri fratelli e sorelle. Ricordate che i miei figli non rinnegano Dio, non tradiscono Dio, sono facitori della sua parola e quindi difensori della Legge di Dio. Le turbolenze spirituali saranno sempre più grandi e gli uomini diventeranno sempre più carnefici degli indifesi con atti di terrorismo. Le minacce batteriologiche saranno una realtà. Attaccheranno senza pietà i più deboli e le tensioni nel mondo aumenteranno. Voi, figli miei, realizzate l'amore di mio Figlio, siate obbedienti e umili, senza rinnegare la vostra fede. Tutti devono urgentemente tornare sul vero cammino. Accogliete questo momento della Quaresima per pentirvi. Salvate le anime! Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 febbraio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio grembo è l'Arca della Salvezza. Mio Figlio vi chiama a rimanere nella sua Volontà, affinché non vi allontaniate da Lui. Amati figli, gli eventi che vedete accadere giorno dopo giorno in un Paese e nell'altro diventano abituali per l'uomo perché sono eventi quotidiani. Questa abitudine deriva dalla mancanza di amore per Dio, per la sua creazione e per il dono della vita. Allo stesso modo, un essere umano che permette che ciò accada con indifferenza è altrettanto colpevole di chi commette un atto di aggressione contro un suo simile. La violenza ha guadagnato popolarità; l'uomo non vede nulla di sbagliato nel rispondere con la violenza. Se i miei figli sapessero a che punto una persona permette la violenza in se stessa, saprebbero che questo è un segno della presenza dell'alleato di Satana, che in quel momento cerca di sovvertire ciò che di buono c'è nell'uomo per provocare la divisione. Si tratta di un'aggressione causata dalla disobbedienza dell'umanità, dall'indifferenza e dalla mancanza di valori che mio Figlio vuole ripristinare nel suo popolo. È in arrivo tanto male per l'umanità che voi, figli miei, dovete credere che il male non durerà. La luna causerà sorprese per l'umanità e il sole produrrà più radiazioni e potenti brillamenti solari che disturberanno le comunicazioni, gli impianti elettrici e ogni tipo di tecnologia sulla terra attraverso il vento solare. Ma la conoscenza di tutto ciò non deve preoccuparvi, anzi, dovete essere consapevoli di questi cambiamenti nel sole e nell'universo, e come conseguenza di ciò che subirete, dovreste allontanarvi dal male ed essere più spirituali, in modo da agire in contrasto con coloro che non hanno fede nella protezione divina e vedono questa "verità" come una falsità emessa dal male. Mio Figlio non abbandonerà il suo popolo, ma lo guarderà come la pupilla del suo occhio, e io sono con voi, figli miei. Ci sono tanti che dicono "non è successo niente, non succederà niente".... Che peccato che i miei figli abbiano un modo di ragionare così insicuro! I miei figli di altre nazioni stanno soffrendo per la furia della natura, vi diranno che gli elementi non si comportano più come una volta e che hanno davvero sperimentato ciò di cui il Cielo vi aveva avvertito. Voi, miei cari, come figli del Dio Altissimo, dovete pensare a dotarvi dei mezzi minimi per sopravvivere; Dio provvederà al resto. Le grandi metropoli saranno deserte a causa dell'ozio in cui sprofonderanno. I miei sacerdoti saranno necessari nelle comunità dove si riunisce il popolo di Dio per aiutarlo. Voi, figlioli, tenete a portata di mano le Sacre Scritture, il Vangelo di ogni giorno, per poterlo meditare, oltre ai sacramentali e a un piccolo altare, ai libri di preghiera, perché ne avrete bisogno e non potrete procurarveli. Questo vi porterà allo stesso tempo ad essere preparati a certi disordini che si stanno preparando in vari Paesi per provocare sconvolgimenti sociali. Sapete bene, attraverso queste chiamate, che gli elementi saranno sempre più modificati, i movimenti tellurici saranno violenti e sorgeranno da un capo all'altro della Terra, andando di pari passo. L'inversione dei poli sarà uno degli eventi finali che questa generazione vivrà. Da qui l'insistenza del Cielo affinché voi, come umanità, siate attenti e prudenti nei vostri sensi, in modo che non siano causa di sventura. Purificatevi, fate attenzione alle vostre azioni e ai vostri atti, unitevi come popolo di mio Figlio; dovete unirvi, non lasciatevi ingannare, non dividetevi, rimanete sotto la protezione dello Spirito Santo. Ricordate che il testimone dell'amore di mio Figlio, l'Angelo della Pace, verrà.... Non arriverà prima dell'apparizione dell'Anticristo, affinché non li confondiate. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il Messico sta soffrendo, il male è stato accettato con compiacenza e il diavolo sta usando i suoi alleati contro gli innocenti. La Colombia sarà messa alla prova e scossa, si stanno imponendo vizi contrari alla Volontà di Dio e mio Figlio ne è addolorato. Intercedo per questa nazione. L'acqua è sempre più inquinata dall'uomo e dalle sue azioni deliberate contro l'umanità stessa. L'uomo non dà valore all'acqua, eppure è la fonte della vita. La terra riceve costantemente sangue umano, questo è il motivo del suo costante scuotimento. Amati figli, i vostri compagni di viaggio, i vostri angeli custodi, sono dimenticati dalla grande maggioranza dei miei figli. Invocateli, amateli, ringraziateli e non metteteli da parte! Siate amorevoli con i vostri fratelli e sorelle, non siate divisi. Quando una porta si chiude per i miei figli, io ne apro un'altra; il popolo di mio Figlio è un popolo che pratica la Parola di Dio, non è un popolo in cui prevale la posizione sociale, non è un popolo di superbi e arroganti, né di coloro che si credono saggi e si impongono con la forza, il popolo di mio Figlio non gioisce del peccato. È un popolo che cammina protetto dall'Altissimo, lavorando costantemente per evitare di smarrirsi. Come Madre dell'umanità, Stella del mattino, Salute dei malati, Rifugio dei peccatori, vi invito al cammino di conversione. La mia benedizione è con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 febbraio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico continuamente, affinché non vi smarriate. Siete il Mio popolo, non dimenticatelo, e come Miei figli dovete essere il Mio stesso Amore. La testimonianza non è fatta di parole, ma della pratica costante delle opere e dei fatti nella mia Volontà, che sono un esempio per tutti i fratelli e le sorelle. La pesantezza dei vostri passi vi fa fermare, sentite che ogni passo è più difficile per voi, e così non solo l'uomo si aggrappa al peccato, ma il male versa continuamente il suo fango affinché i miei figli siano confusi e non progrediscano. Come camminare è ogni momento più difficile, così i miei figli - quelli che si convertono - sentono la forza del mio Spirito Santo, che li incoraggia a non ritirarsi. Chi è mia Madre, chi sono i miei fratelli? Mia Madre e i miei fratelli sono coloro che fanno la volontà del Padre mio che è nei cieli. Questa verità non riguardava il passato, ma è viva e pulsante per voi in questo momento. Questa generazione di grandi progressi in tutti i campi è allo stesso tempo la generazione più immersa in atti ingiusti che mi causano grande dolore. Mi state crocifiggendo di nuovo e, come prima, alcuni gridano di nuovo: "Crocifiggilo!" e, poiché non mi vedono, cercano di crocifiggere quelli che sono miei. I peccati della carne abbondano tra voi. Il diavolo conosce la debolezza dell'uomo e ha deciso di attaccare la famiglia, ed è per questo che vedete tante famiglie che si sono sfasciate. Uomini e donne hanno permesso al diavolo di sedurli con i suoi inganni. A causa della moltitudine di atti sbagliati commessi dall'umanità, essa si è smarrita, adottando atti aberranti simili a quelli commessi dagli stessi demoni. Il peccato dell'uomo è sempre lo stesso con cui ha iniziato la sua separazione dalla nostra Volontà Divina. Questo peccato di disobbedienza porta all'orgoglio e l'orgoglio provoca la ribellione, motivo per cui l'umanità si ribella non solo contro di me, ma anche contro se stessa. Il caos si generalizza nell'umanità, e un'umanità nel caos totale è l'obiettivo di coloro che sanno bene qual è la piattaforma per presentare l'ingannatore, l'anticristo, esattamente al momento giusto perché la gente lo accolga. No, bambini, queste non sono favole! Nel bel mezzo della repressione, ricorderete queste mie parole e vi pentirete di averle derise. Ci sono tanti tra i miei che mi rinnegano! Non una, non due, non tre volte, senza poi pentirsi; anzi, hanno trasformato la loro vita in una costante negazione di me, e la ribellione in cui vivono è un terreno fertile per continue azioni contrarie alla fede, all'amore, alla carità, perché non hanno spiritualità. La confusione regna tra il mio popolo, tra coloro che vivono nel mio cammino e tra coloro che si convertono, ma vi dico con dolore che sono pochi. Gli altri vedono che sotto i loro occhi avvengono cambiamenti contrari alla mia volontà e questo non li preoccupa minimamente, non riescono a individuare la sostanza che li contamina e persistono senza controllo, applaudendo ciò che li porta alla perdizione. Nuove e sempre più false religioni stanno sorgendo sotto i vostri occhi e alcuni vi si immergono disinteressandosi di me. Pensano di venire a Me con pratiche di routine, di essere spietati, e questa non è la mia Chiesa. I miei figli non mi guardano negli occhi, per non diventare vittime di una coscienza che li spinge a non peccare più.... Sapete, figli miei, quanti fratelli sono posseduti dal male e si gettano subito sulla vita delle persone più vicine? Per questa generazione è normale.... Siete a un passo dal vivere una guerra tra potenze che travolgerà l'umanità, e non vi convertite, non pregate, non mi invocate, non vi ricordate di me.... La terra dove sono nato diventerà di nuovo vittima del dolore, dimenticando che il potere non è terreno, ma spirituale. L'umanità si sta estinguendo, non è interessata ad avvicinarsi a me, e quindi la creazione umana si è indurita nei suoi atti e nelle sue azioni. Arriverete alla convinzione di non aver bisogno di me, mi allontanerete dalla vostra vita, non mi invocherete, ma dimenticherete che il mio Spirito Santo, pur contrito e umile, rimane in ognuno di voi. Questa è la grandezza del mio Amore, per questo vi ho avvertito di stare attenti al male e di non essere facili vittime. Poveri figli miei! Mi chiamate "apocalittico" perché vi avverto degli eventi che vi colpiranno - i frutti delle azioni e dei gesti malvagi. Non ho incontrato una reazione come a Ninive, invece avete attaccato la mia Parola come i lupi attaccano le pecore. Gli affamati si sollevano contro i loro oppressori, nei Paesi ammutoliti dai potenti, i bambini muoiono, è allora che l'uomo, ansimante per la fame, commetterà atrocità mai viste prima. Mio amato popolo, come il combustibile infiammabile accumulato su tutta la terra, così è la pace apparente in questo momento. Le rivolte nel mondo prefigurano ciò che verrà come scintilla per accendere il fuoco atomico della Terza Guerra Mondiale, che procederà sterminando la vita. È una mano che si alzerà con la velocità più distruttiva mai conosciuta dall'uomo. Sarebbe stato meglio se l'uomo che decide di distruggere gran parte dell'umanità non fosse nato! Non dimentico il mio popolo, le mie legioni celesti interverranno affinché gli innocenti non periscano. Ho sottolineato i vostri doveri di figli miei... Guai a chi rimane indifferente o rifiuta i miei atti d'amore! ... Guai a chi maltratta uno dei miei eletti! ... Guai a chi priva un innocente della speranza! ... Il Giappone sarà inondato dalla sua stessa creazione; le radiazioni prederanno questa amata nazione che continua a inquinare il mondo. L'Italia mi insulta senza pensare, tremando. Sarà invasa da coloro che calpestano il suo suolo. Il mio popolo accetterà i nuovi Comandamenti e io lo deplorerò. Sarà quando un usurpatore sorprenderà il mio popolo e lo opprimerà con l'empietà. Il crimine dell'aborto è il dolore più grande con cui mi offendete. Il dolore si abbatte sull'umanità dall'universo. Un momento è un momento.... mia Madre accoglierà i miei figli e li strapperà al drago infernale.... Sarà mia Madre che, insieme al mio angelo della pace e alle mie legioni, sradicherà l'usurpatore del mio popolo e lo libererà dalla schiavitù. Mio amato popolo, rivolgetevi ai vostri angeli custodi, compagni di viaggio, protettori e difensori perché vi guidino e vi aiutino nei momenti difficili. Pregate e chiedete ai vostri guardiani di aiutarvi. Essi rimangono in attesa di venire da voi. Non dimenticateli, vi esorto a invocare San Michele Arcangelo. Non siete soli, non vi consegnerò ai nemici del mio popolo, ma il mio popolo deve rimanere fedele alla nostra Santissima Trinità, pregare e compiere ciò che è legge per i miei figli. In ogni benedizione vi do 'mezzi e più'. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 marzo 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la luce del mio Cuore vi illumini in ogni momento, affinché non siate separati da mio Figlio. Intercedo per ciascuno di voi come Regina e Madre. Amati figli, mi rivolgo a voi per Volontà della Santissima Trinità, attraverso il Divino Amore, chiamandovi a rinnovare i vostri sensi, affinché possiate distaccarli da ciò che è mondano, ciò che affligge costantemente l'uomo, specialmente attraverso la carne, così che cada in grandi abomini. La dissolutezza che l'umanità persegue non è altro che ciò che Satana vi ha indotto a fare, al fine di rendere la terra fertile per l'anticristo. Nel corso della storia dell'umanità, ci sono stati anticristi che hanno flagellato nazioni, ucciso milioni di creature umane e commesso i più inimmaginabili atti di aberrazione usando creature umane. Questi anticristi hanno portato al martirio grandi nazioni, hanno fatto esperimenti crudeli sugli esseri umani e hanno causato calamità e abusi demoniaci. Testimoni di questa attività sono alcune delle nazioni e dei popoli che hanno sofferto a causa di questi anticristi, prefigurando il grande anticristo che sarà un flagello non solo per alcune nazioni, ma per il mondo intero. Il fatto che la maggior parte dei governi del mondo appartenga alle grandi organizzazioni mondiali è una delle strategie dei massoni, degli illuminati, dei potenti di questo mondo, che perseguono l'obiettivo di impiantare un nuovo ordine mondiale in cui la religione sarà la religione dell'anticristo, il "satanismo". L'economia mondiale sarà l'economia dell'anticristo, la salute sarà sotto l'osservanza dell'anticristo, ognuno sarà libero se si sottomette all'anticristo, il cibo gli sarà dato se si sottomette all'anticristo .... Questa è la libertà a cui si sottomette questa generazione, la sottomissione all'anticristo. Voi tenete mio Figlio in costante sofferenza, con disprezzo per la vita di tanti innocenti che uccidete. Gli aborti, a cui acconsentite liberamente a causa del vostro disprezzo per la vita, sono un peccato molto grande contro lo Spirito Santo. La donna ha perso il suo pudore, il suo abbigliamento sta andando verso la nudità totale nelle città, e l'uomo è diventato un terribile predatore umano, psicologicamente condizionato da ciò che è carnale. L'uomo è incline a tutto ciò che è carnale, e vi acconsente persino tra di sé, dimenticando che più si lascia trascinare da questo stato, più viene trascinato dagli angeli caduti che sono sulla terra e tentano costantemente l'umanità. Siete in un momento molto pericoloso, quando il sacro cessa di essere sacro, il profano non è visto come profano, il peccato non è peccato e l'obbedienza supera la disobbedienza a mio Figlio. La donna è venuta a rifiutarmi, desiderando la dissolutezza, e io sono raffigurato in scene scandalose di carnevale, sono raffigurato come un peccatore. Piango per queste creature e le cerco con più amore. Sono vittime del male e se un santo sacerdote facesse su di loro il rito dell'esorcismo in questi momenti, i demoni fuggirebbero con grande sorpresa di tutti. Questa generazione sta vivendo il preludio dell'arrivo del grande portatore della più grande disgrazia che l'umanità abbia vissuto da quando è stata punita dal Diluvio. La dissolutezza in cui si trova l'umanità fa parte del lavoro che il diavolo sta facendo furtivamente per conquistare le anime. La libertà a cui l'uomo si appella è la stessa che porta questa generazione al caos, alla separazione da Dio e infine alla disobbedienza alla Legge, ai sacramenti e alle opere di misericordia di Dio. È a questo punto che il Cielo continuerà ad avvertire l'uomo del peccato e delle sue varie forme con cui il popolo di Dio viene ingannato. Non tutto è ancora perduto, ci sono anime assetate dell'Amore di Dio.... Anime che si affidano all'Amore Divino ... Anime che continuano ad entrare nella Divina Volontà per sopravvivere nel mare tempestoso dei peccati del mondo .... Anime che hanno bisogno di una parola, di un gesto, di una chiamata per prendere la decisione di convertirsi .... Anime che lottano instancabilmente contro il male... Anime che prima o poi si convertiranno... Non accettate notizie sulle Sacre Scritture o sulle sue trasformazioni. Ricevete un costante avvertimento a svegliarvi e a non perdervi nell'abisso dell'inferno. Questo è il momento di cui vi ho avvertito nelle mie precedenti rivelazioni.... Questo è il momento più pericoloso per voi come umanità. Per questo motivo, e nonostante tanta incredulità e derisione nei confronti degli appelli della Casa del Padre, il Cielo non tace. Dovete rafforzare il vostro rapporto con la Casa del Padre, dovete pregare con il cuore, dovete rimanere uniti a mio Figlio e riceverlo degnamente preparato, dovete stare costantemente accanto a mio Figlio ed essere coloro che adempiono la Legge di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il comunismo non sta diminuendo, ma si sta espandendo e sta prendendo il sopravvento, non lasciatevi ingannare quando vi dicono il contrario. La Chiesa di mio Figlio soffrirà grandi sofferenze. L'Italia sarà sorpresa dalla natura e sarà vittima dell'orrore attraverso un'eruzione vulcanica. Le provocazioni in Medio Oriente non saranno più tali. Gli Stati Uniti continuano la loro pulizia, la natura non concede loro una tregua e un terremoto mette in guardia questa nazione. L'Inghilterra vivrà la sua tragedia. Il terrorismo continua a essere uno strumento di dolore in Francia e in Spagna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non allontanatevi da mio Figlio, invocatemi e io verrò immediatamente, chiedete la protezione dei vostri compagni di viaggio e l'intercessione dei santi. Questo è un momento di miseria... il mio Cuore è l'Arca della salvezza, venite a me, che vi accoglierò immediatamente. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 marzo 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, vi invito a prestare attenzione a questa mia chiamata. L'umanità è combattuta tra il bene e il male, tra la verità e la falsità, l'obbedienza e la disobbedienza, la libertà e il libertinaggio, la vita e la morte.... L'uomo vive in una totale amnesia spirituale, nel nulla davanti a Dio, che è passato dall'essere un pericolo per i miei figli ad essere una delle loro più grandi minacce. Questo è uno dei fattori più gravi del disturbo della personalità di cui soffre gran parte dell'umanità, che lo ha portato a diventare un essere senza Dio. La mancanza di spiritualità è il prodotto del rifiuto dell'uomo della presenza di Dio nella sua vita. Questa generazione vive in un'epoca di amnesia e delle sue conseguenze, dimenticare Dio è ribellarsi a Dio .... Eliminare Dio dalla propria vita significa ribellarsi a Dio... Ribellarsi alla legge di Dio è ribellarsi a Dio... Disprezzare la volontà di Dio è agire contro Dio... Fare del male al proprio fratello è agire contro Dio... Uccidere il proprio fratello - è agire contro Dio... Non praticare l'amore, la verità, non praticare i Comandamenti e i Sacramenti è opporsi a Dio. Opporsi a Dio è ribellione, è disobbedienza, è non amare Dio e aprirsi al nemico dell'anima, che invade ognuno di voi con le sue azioni diaboliche per sterminare l'innocenza sulla terra e far invecchiare rapidamente l'umanità e far scomparire l'infanzia. L'idolatria materiale è un pesante flagello che si è impossessato dell'uomo, e la competizione per i beni materiali ha sostituito ogni manifestazione dell'amore di Dio nell'uomo. Dalle generazioni precedenti, questo piano si è furtivamente e gradualmente infiltrato nell'umanità, che accetta ciò che il libertinismo offre. La libertà non è la stessa cosa del libertinaggio, figlioli, e voi avete abbracciato il libertinaggio, quindi considerate normale ciò che in realtà è contrario alla volontà di Dio. Dio è Amore, è perdono, è Misericordia. Dio non è libertinaggio, non è disobbedienza, non è ribellione, non è peccato. Dio perdona il peccatore pentito, non perdona il peccato, quindi il bene o il male nell'uomo dipende dalla sua libera scelta. L'uomo ha svalutato il vero cammino spirituale, difendendosi con false dottrine, che non sono altro che il cammino che preparano per l'anticristo. Amati figli, sono pochi quelli che vogliono vivere sul sentiero spirituale, molto di più quelli che vogliono possedere ciò che vedono, idolatrando il dio denaro. L'uomo è imprevedibile nelle sue opere e nelle sue azioni, perché il diavolo non si dà pace e vi influenza se siete interiormente deboli, non lavorando e non agendo come mio Figlio comanda. Coloro che sono influenzati dai demoni cadono sempre negli stessi errori e si ribellano ai miei figli per umiliarli. L'umanità vive in un ambiente impuro, senza spiritualità, senza desiderio di bene, quindi l'instabilità dell'uomo aumenta, le sue azioni e reazioni sono incomprensibili per un essere che cammina verso Dio. L'ambiente in cui l'uomo vive oggi è tipico di chi cerca soprattutto la soddisfazione personale piuttosto che il bene comune. L'ego umano si è alleato con le azioni del male, perché sono quelle dominanti. I miei figli non hanno scelto di emanare amore e quindi di contrastare un male così grande. Mio Figlio non vuole che i suoi figli siano fanatici religiosi, ma che vivano, lavorino e agiscano a sua immagine.... Bambini che vivono alla ricerca di un'alta spiritualità... Figli che vivono secondo i Comandamenti e amano i sacramenti... Figli che hanno il desiderio di anime come la Sua... Figli che Lo amano in spirito e verità. Non vivete come gli ignoranti, non dimenticate che appena si parla di pace, la guerra è più vicina. I demoni hanno riversato sull'umanità gli istinti più bassi, e tra questi c'è il desiderio di dominare il mondo. Figlioli, siete stati ingannati, non vi è stata data la verità, i gerarchi mondiali non stanno dicendo la verità a questa generazione. Se così fosse, quanti erranti deciderebbero di convertirsi! Amati figli del mio Cuore Immacolato, la città delle luci è il centro di attrazione e sarà il centro di distruzione. Gli Stati Uniti continueranno a soffrire. Il Medio Oriente sarà trattato duramente e reagirà. La natura continua a chiamare l'uomo attraverso grandi eventi che non si vedono regolarmente. I terremoti continuano a passare da un luogo all'altro della terra. La Chiesa di mio Figlio è perseguitata dalle potenze del male che vogliono dominare tutto. La Chiesa di mio Figlio è Madre e ama tutti i suoi figli, ma questo non significa vivere nel peccato. La Chiesa di mio Figlio deve tendere alla santità del popolo di mio Figlio, e soprattutto alla santità di coloro che si dedicano a mio Figlio e ai miei figli privilegiati, essendo austeri in questo. La Chiesa di mio Figlio si trova in un momento critico, dove l'influenza del male ha portato confusione fino allo scisma. Figli miei, come corpo mistico soffrirete. Sarete sconvolti dalle notizie provenienti dalla gerarchia della Chiesa. Pregate, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio. Pregate per coloro che rifiutano il dono della vita, pregate per coloro che muoiono come martiri, pregate per gli indifesi e portate la parola del Cielo ai vostri fratelli e sorelle, se il tempo lo permette, perché ciò che l'uomo ha posto nello spazio cadrà sulla terra, causando gravi danni, come abbiamo detto anni fa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete nell'agitazione e nel disordine, nella confusione e nella deviazione. Vivete nel regno della politica dell'incertezza e nella depravazione sessuale vergognosa e perversa. L'ancora che trattiene la perdita totale del controllo e l'ascesa dell'anticristo sarà rimossa e l'umanità soffrirà ciò che ha attirato. Tuttavia, il popolo di mio Figlio sarà assistito dalle schiere del cielo e da questa Madre, che lo difenderà. Le forze del male non prevarranno, è volontà di Dio che questa Madre non perda i suoi figli, ma li protegga. Non abbiate paura figli, io sono la vostra Madre e resto con voi per volontà divina. La mia maternità rimane viva. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 marzo 2018 - Gesù Cristo
Figli miei amati, vi amo tutti.... Perdono tutti coloro che si pentono e si pongono il fermo obiettivo di migliorare. Amo il peccatore pentito. Amo coloro che, contro le probabilità, si sforzano di persistere sul Mio cammino. Amo i fedeli che superano il loro ego umano per raggiungere la necessaria serenità di chi è veramente mio figlio. Amo i misericordiosi, gli umili, coloro che non si lasciano scoraggiare dai loro pari. Amo coloro che lavorano e agiscono a mia immagine e somiglianza. Amo coloro che continuano il cammino, senza fermarsi a causa degli ostacoli. Amo i saggi che cercano la pace ovunque - che non permettono che le idee, le azioni e le opere degli altri disturbino e turbino il loro Cuore. Quanti di voi giudicano la Mia Parola in base alle influenze del proprio ambiente e dei propri gusti, buttando all'aria i propri giudizi sbagliati! I miei figli rispettano e studiano la mia Parola con grande serietà, conoscenza, autenticità, imparzialità, e in questo modo incontrano la mia Parola d'amore, la mia Parola di ammonimento. La mia Parola di avvertimento. La mia Parola che chiama l'uomo al pentimento. La mia parola di unità nel mio popolo. La mia parola di misericordia per i miei figli. La mia Parola che affronta il peccato che esiste in questo momento e che mi offende gravemente. La mia parola che indica la giusta moralità. La mia parola di speranza per una vita migliore, indicando l'immoralità e chiamando peccato ciò che è peccato. La mia parola che richiama costantemente all'unità e alla fratellanza. La mia parola che anticipa la responsabilità dell'umanità per il suo futuro come risultato dei suoi atti e delle sue opere sbagliate. La mia parola che indica la strada a coloro che, per loro volontà, sono incatenati al peccato che li chiama. La mia parola che esce dalla mia bocca attraverso la misericordia per l'umanità addormentata. La mia parola che non offende, non sminuisce, non trattiene, non limita. La mia parola che è vera e giusta e spiana la strada a coloro che vogliono andare avanti, non con le forze umane, ma affidando alla mia Volontà ciò che accade loro, affinché non scivolino. Amo i peccatori che si pentono e aspetto quelli che non si sono ancora pentiti, anche se mi fanno soffrire e mi offendono. Aspetto fino all'ultimo istante della vita di una persona perché mi cerchi. Mi rattristano coloro che, ritenendosi saggi, gettano insulti al vento o ai miei figli, che soffrono di ignoranza e quindi si aggrappano a parole che sembrano loro intellettuali, anche se possono essere le più assurde che vengono pronunciate. Mi rattristano coloro che giudicano la mia Parola e la chiamano infamia, minaccia o prodotto del mio amato profeta. Mi rattristano coloro che occupano posizioni più elevate in quella che è la mia Chiesa e che, come in passato, giudicano in anticipo ciò che apre gli occhi di coloro che hanno bisogno dell'insistenza della mia Parola, affinché decidano di convertirsi. Piango per il numero dei miei figli che si sono allontanati confusamente dalla mia Chiesa e si sono uniti a false ideologie che li stanno portando verso l'abisso. Sono addolorato per i miei figli che si sono allontanati da me e da mia Madre. Mi addoloro per il disprezzo dei miei figli per ciò che ricorda loro il "mio Regno". Sono addolorato per il disprezzo dei miei avvertimenti, che non sono minacciosi, ma pieni di amore, affinché possiate mettervi al sicuro. Mio amato popolo, il tempo dei tempi è stato seminato sulla terra, è un gigante dell'incredulità, del liberalismo, dell'immoralità, della negazione di Me, dell'accettazione dei peccati, della perdizione delle anime e dell'uccisione degli innocenti, in modo che la terra del diavolo sia costantemente fecondata e dia vita a maggiori abomini. Il piano del male viene portato avanti senza che i miei figli lo analizzino. Il diavolo esige che non ci siano innocenti sulla terra, perché odia l'innocenza, vomita di fronte all'innocenza e quindi è necessario per lui che non si moltiplichi. Mio amato popolo, la pace genera pace, la discordia discordia. Quelli che sono miei figli creano la pace governando i loro impulsi, governando i loro giudizi e perdonando. I miei figli desiderano avvicinarsi a me, non mettendo da parte l'orgoglio.... Non è questa la via che porta a me, non è questo il cammino altezzoso di chi si sente più grande dei suoi simili, né di chi è impaziente e non ha pietà. Quanti si preparano alla guerra e a rovesciare coloro che considerano deboli, o addirittura coloro che sono più potenti di loro! Non voglio che voi, popolo mio, dimentichiate questa mia parola: nulla può sconfiggere chi ha costruito una struttura solida. Gli assalti sono inefficaci quando nei miei figli l'edificio è solido.... E la mia Chiesa è solida e il male non la vincerà. Mio amato popolo, non sapete se questa mia chiamata è l'ultima che leggerete. Nessuno può essere sicuro di essere ancora vivo domani. Pertanto, rinnovo il mio appello a non scivolare, a non cedere di fronte al male e a condividere questa mia Parola, che non contraddice quanto già contenuto nelle Sacre Scritture. Con questa Parola rafforzo il vostro cammino. La terra sarà minacciata dal sole, finché quest'ultimo non rovescerà la tecnologia che avete. I raggi solari porteranno una nuova malattia alla psiche e alla pelle dell'uomo. Vi invito a non esporvi al sole, è malato. Vi incoraggio a pregare per l'Ecuador, sarà scosso. La Colombia mi offende gravemente e non ripara, ma ingigantisce il peccato; soffre, soffre. Il Guatemala soffre per il suo grande colosso e la sua terra trema. Il diavolo combatte la donna e l'uomo si lascia usare per uccidere le donne. La grande notizia lascerà l'umanità senza sapere cosa pensare.... Amato popolo mio, questi sono tempi per il tuo discernimento. Non separatevi da me, accettatemi, pregate e non cedete alla tentazione. Preparatevi in modo adeguato alla Settimana Santa. Ci saranno grandi eventi, ma figlioli mantenete la fede nella nostra santissima Trinità e nella mia santissima Madre, vi benedico. Vi libero da tutti gli attacchi, venite a me. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 marzo 2018 - Gesù Cristo
Amati figli del mio cuore, il mio cuore batte per ognuno di voi, per quelli che mi amano e per quelli che non mi amano. Vi tengo come un grande tesoro, custodito dalle mie legioni celesti. Non voglio che nessuno se ne vada. Quando uno di voi si allontana dal mio Cuore e decide di non amarmi, Io sono il Re che viene respinto.... mia Croce è il segno della mia vittoria e tutti i miei figli ne fanno parte. Ognuno dei miei figli forma il legno che ho portato per redimervi dal peccato. Siete tutti il mio popolo ed è al mio popolo che mi rivolgo senza distinzioni. Vi ho riscattati dal peccato, ma dovete allontanarvi dal peccato, dovete pentirvi dei peccati che avete commesso e dovete vincere ogni tentazione per non ripetere gli stessi errori, perché chi non si decide a essere migliore corre il rischio di godere costantemente del peccato. Vi mostro con la mia Parola quanto sta per accadere, non perché lo mettiate da parte e lo dimentichiate, ma perché restiate in questo costante desiderio di Salvezza, mantenendo la vostra coscienza vigile e il vostro cuore pronto a vivere nella mia Volontà. Questa generazione ha bisogno di sentirmi parlare costantemente, affinché non periscano più anime. È urgente che i miei figli sacerdoti predichino di più il mio insegnamento, affinché non vi apriate al peccato e dimentichiate il peccatore, ma voglio che il mio popolo ricordi che lo amo e che non abbandonerò nessuno che venga a me in un pentimento definitivo. Io sono l'Amore e sono per tutti. Non sono il libertinaggio, ed è per questo che insisto tanto perché non vi lasciate fuorviare. Una creazione che non si pente e vive costantemente nel peccato è legata al male. Questa generazione è in uno stato nauseante a causa del peccato in cui rimane e da cui non vuole uscire, anche se vi offro il mio Regno. Le grandi corporazioni stanno lanciando da anni strategie per preparare i popoli del mondo alla confusione e alla ribellione in cui si trovano, e al caos che si sta diffondendo nel Mio popolo. Mio amato popolo, non ignorate il fatto che quando lavorate e agite per il male, il male emana da voi e si combina con il male delle altre creature, e attirate disastri naturali per l'umanità, attirando i corpi celesti sulla terra. Tutta la creazione rimane obbediente al Padre mio, ma voi siete disobbedienti, vi ribellate e ignorate le conseguenze di questi atti di disobbedienza per l'umanità, proprio come accadde alla generazione di Noè. Figli, avete la tecnologia, il progresso in tutti i campi della scienza, eppure continuate a non sapere come salvare l'anima. Non volete entrare in Me, essere esseri che desiderano il silenzio, incontrare Me. Perciò voglio che tutti coloro che leggono questa mia Parola si esaminino e siano sicuri che davanti a Me non potranno nascondere azioni sbagliate. Non devo alzare la mano perché questa generazione sia purificata, sarete voi a purificarvi.... Avete usato parte della scienza per creare artefatti per distruggervi, avete usato la scienza per autodistruggervi. Tutti i governanti delle potenze mondiali sanno quale destino attende questa generazione se anche un solo Paese usa le armi nucleari. Mio amato popolo, nell'escalation della lotta silenziosa, a cui sempre più Paesi si uniscono, hanno creato tutti i mezzi per far ammalare gran parte della popolazione mondiale. L'uomo è diventato una creatura spietata, assetata di potere, e attraverso l'aria molti si ammaleranno per mano dell'uomo. Non tutto ciò che avete visto volare nello spazio è stato fatto a scopo di ricerca. Avete paura di ciò che non conoscete e avete dimenticato che quando l'uomo si sente minacciato, diventa irriconoscibile e reagisce peggio degli animali. Pentitevi ora! Grandi purificazioni sono in corso su tutta la Terra, a un certo punto grandi tempeste solari arriveranno sulla Terra e voi non avrete più mezzi di comunicazione. Di fronte a questa impotenza, l'uomo perderà la sua sanità mentale, così come la perderà con il crollo dell'economia mondiale. La natura non smette di riservare sorprese all'uomo. Il vulcano Vesuvio sarà di nuovo motivo di paura. Il clima sarà ancora più diverso. Pregate per la costa orientale degli Stati Uniti. Questo è un tempo di tribolazione per l'umanità, ma l'umanità vive nella dissolutezza e non è consapevole di ciò da cui sarà purificata. Una schiuma salirà dal mare e permeerà la terra. Pregate per la Colombia, soffrirà, si è ribellata a me. Pregate per l'Ecuador, quella nazione sarà scossa. Popolo mio, riprendi il tuo cammino verso di Me, non troverai la porta chiusa. Non lasciatevi confondere. Alcuni dei miei si chiedono: "Come faccio a sapere qual è la volontà di Dio? Figlioli, è scritto nella legge di Dio, è la volontà di Dio, non trasgreditela. Aspettate con fiducia e siate fermi quando è necessario dire "no" al peccato. Continuate a essere coloro che trasudano bontà e attirano la bontà nell'umanità. Siate umili, non orgogliosi - il diavolo cerca questo. Siate obbedienti ai miei appelli al pentimento, non allontanatevi da me, venite a ricevermi, parlatemi, perché io vi ascolto. Conoscetemi perché siate figli sicuri dei desideri del Padre vostro e non li dimentichiate. Amato popolo mio, ognuno ha un posto nel mio cuore, non dire che mi ami se non sei in pace con te stesso e con i tuoi fratelli e sorelle. Amati, aspettate il mio Angelo della Pace e convertitevi per essere degni del suo aiuto. Vi porto nel mio Cuore, vi amo infinitamente. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 marzo 2018 - Gesù Cristo
Amati figli del mio Cuore, il mio popolo è la pupilla del mio occhio e io sono la lampada che vi illumina, affinché le tenebre del male non coprano coloro che desiderano ancora essere salvati. In questo momento avverto i miei figli di non lasciarsi fuorviare. La preghiera non deve cessare.... Il sacrificio personale non deve essere messo da parte.... L'obbedienza è la perla preziosa che contraddistingue le creature che seguono le mie orme.... E l'amore è il sigillo di chi mi è devoto.... Una creazione tiepida è un terreno facile per il male per coltivare in essa tutto ciò che la allontana da Me. Coloro che rifiutano di cambiare sono così non perché non possono, ma perché non vogliono fare lo sforzo. Una persona senza coscienza non è obbediente e nasconde, con qualsiasi cosa a portata di mano, il suo attaccamento ai vizi e ai piaceri mondani in cui vive. Non mi prendete sul serio, mi dimenticate per i vostri comodi, per compiacere l'ego umano che, attraverso la volontà umana, si allontana da me. Quanto soffro per le offese commesse contro la mia stessa vita dagli esseri che sono immersi nel vizio, ancora e ancora! Coloro che si sono rifugiati nei peccati in questo "santo ricordo" sono creature che vivono a metà, un momento si nutrono di Me, ma questo cibo non basta e non li soddisfa, e cercano ciò che è mondano, che li porta a stati in cui il loro spirito decade cedendo alla disobbedienza della mente, del pensiero e del cuore. La promiscuità mi ferisce e mi offende molto, chi vive nella promiscuità vive di promesse di un giorno e poi tutto viene dimenticato. Come prendete alla leggera i miei annunci di risveglio, così vi occupate di ciò che mi riguarda e mi relegate all'ultimo posto. Il mondo e le sue macchinazioni offrono una vita di piacere, ma un dolore eterno se non si cambia vita. Il peccato è un compagno di viaggio sul sentiero della maggioranza quando rompe l'ordine della legge eterna, e questo vi fa cadere al livello degli animali. L'ingresso disordinato dell'uomo nel peccato lo porta a soffrire gratuitamente come risultato di una scelta grave e sbagliata. Voi conoscete bene il bene e il male, la scelta è personale, perciò vi invito a rafforzare la vostra fede, a rafforzarvi accogliendomi adeguatamente preparati. Il mio popolo deve vivere secondo la Volontà di Dio, in modo che la libera volontà ami la vita in me e non si opponga a ciò che desidero. Il mio desiderio è che tutti si salvino, ma il mio desiderio richiede che una persona voglia salvarsi. Voi commemorate la mia Passione, che rimane davanti a voi in ogni momento.... Eppure non la vedete, perché ognuno vive nella sua volontà umana, tanto che questa commemorazione è una scusa per rinnovare i vecchi peccati. Io ti amo, e non trovo una giusta corrispondenza nella mia nazione.... mio fianco rimane aperto a causa di atti di prostituzione, aberrazione, disobbedienza e ribellione ai Comandamenti. Non mi impongo, lascio libertà ai miei figli di cercarmi per amore. Il mio popolo deve inchinarsi davanti alla nostra Trinità. Il tempo umano passa in mezzo alle distrazioni che il nemico dell'anima pone davanti a tutti voi, affinché vi perdiate e non vi risvegliate. Dovreste prostrarvi, perché non siete in grado di pensare alla realtà in cui vivete. La maggioranza, vittima dell'errore, ha dato libero sfogo ai propri errori. Le grandi potenze hanno fornito armi pericolose ai piccoli Paesi per renderli parte del caos. L'arsenale nucleare supera quello necessario per distruggere la Terra, eppure si continuano a costruire altre armi batteriologiche e nucleari. L'uomo, nella sua follia di potere, ha perso di vista il fatto che chi si accanisce contro la Terra con un male così grande sarà giudicato dalla sofferenza del numero di creature che ne saranno vittime. L'uomo ha creato miracoli e allo stesso tempo la sua autodistruzione, causandola in modo così doloroso che più tardi l'uomo si pentirà di aver agito con tanta fretta, di aver causato la sofferenza di tutta l'umanità in un modo o nell'altro, e la terra dovrà essere rinnovata affinché l'uomo abbia nuovi frutti e nuovo cibo. A volte vi sembra che tutto sia perduto e pensate che i vostri sforzi siano stati vani, ma non è così, figli miei. Il nemico dell'anima vuole scoraggiarvi affinché non continuiate i vostri sforzi. Vivete nella convinzione di non essere soli, ma di essere accompagnati dalla nostra Santa Trinità. Il mio dolore aumenta a causa della museruola che mettete ai miei veri strumenti, affinché non trasmettano la mia Volontà e questi decifrino il dominio del diavolo sugli uomini. Il mio dolore aumenta a causa della dominazione massonica nella mia Chiesa, così come a causa del potere delle organizzazioni internazionali liberamente condizionate ad agire e lavorare come il diavolo stesso propone loro. In questo momento dovete discernere il potere del male sull'umanità, che mi mette in croce come Re sulla terra. Avete dimenticato che non è perché il mio potere viene annullato davanti all'umanità, che cessa di regnare su tutte le cose, "Io sono quello che sono". In quel preciso momento sorgerò con potenza e tutta la creazione tremerà davanti alla mia maestà, non per paura, ma davanti al mio Amore Infinito, tutto sarà scosso. Sorgeranno eresie... Le offese alla divinità si verificheranno ovunque.... Gli apostati vengono alla luce.... Gli abomini sono visti come normali.... Ignorare la legge divina è accettato dalla maggioranza... Figlioli, questa è l'anticipazione della comparsa dell'anticristo sulla terra, questa è l'anticipazione della schiavitù del mio popolo. L'ho annunciato molte volte al mio popolo, che ha guardato da lontano, ma i miei figli sono perseguitati e messi a tacere, la verità è odiata e la falsità è accolta con fervore. In alcuni dei miei consacrati vedo un distacco dalla preghiera, dal dovere, un ingresso nel gusto delle comodità, nella brama del mondo, nel considerare la propria condizione come qualcosa da prendere alla leggera. Dai miei consacrati esigo un Cuore puro, dedito al popolo, al dovere, e soprattutto amante di mia Madre, e quindi dei poveri e degli indifesi, sempre alla ricerca instancabile della Salvezza delle anime. Osservate con attenzione i progressi della grande nazione cinese e come si è diffusa oltre i suoi confini. La mia Chiesa sta guadagnando nemici con grande velocità, essendo causa di maggiori sofferenze. L'Italia sta soffrendo molto. La Russia sorprende il mondo e gli Stati Uniti vengono sempre più epurati. L'Argentina sta spezzando il filo della sanità mentale. L'America Centrale sta soffrendo, la terra e lo spirito dell'uomo stanno tremando. Il mio popolo deve pregare e vigilare, preparandosi agli attacchi che il nemico dell'anima raddoppierà contro coloro che sono Miei. Perciò, pregate figli miei, pregate con le vostre opere e i vostri atti, pregate e offrite senza esitazione. Prendete le vostre mani e dichiarate che Io sono il Re della Potenza e della Maestà, della Gloria e del Trionfo, mi sacrifico per amore dei miei figli e i miei figli mi conoscono. Vi benedico e vi invito alla fratellanza e al silenzio. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 marzo 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Amore ti chiama.... Con la mia Misericordia accolgo tutti coloro che vengono a Me con un cuore pentito e coloro che decidono di cambiare il loro lavoro e le loro azioni con una ferma intenzione. Non vi invito a fare ciò che è impossibile, ma piuttosto che ognuno compia la Volontà di Dio.... Alcune anime dedite alla giusta azione, che lavorano nell'Amore Divino, diventano spiritualmente più forti attraverso l'offerta e l'azione, l'azione e l'offerta. La conoscenza in questo cammino spirituale non è tutto, ma la conoscenza è necessaria per non essere ingannati dal male. L'uomo di oggi non medita sul mio Amore per ciascuno dei miei figli, non si sente parte del mio popolo, non vuole entrare nel mio cammino. Gran parte dell'umanità ha fatto un patto con il diavolo, ha accettato ciò che è contrario ai Comandamenti e se ne accontenta. In questo momento, ognuno di voi, figli miei, deve chiedersi: qual è la misura della mia fede? State sviluppando idee sbagliate, ideologie che disturbano lo spirito, forme di fanatismo umano.... Accettate l'abominio del mondo, intronizzando Satana al mio posto.... Le concupiscenze della carne causano la più grande degenerazione e immoralità mai vista.... Sento bestemmiare in tutto il mondo... È il mio popolo corrotto che mi fa soffrire continuamente; non mi ascoltate, essendo negativi sui segni e sui segnali che lascio apparire su tutta la terra. Avete dimenticato che le piaghe colpiranno l'umanità non per mano mia, ma a causa della stoltezza dell'uomo stesso, che trascura il proprio insegnamento. Vi esorto a riconciliarvi con me prima che arrivi la notte e vi trovi addormentati. Non sono un Dio impietoso o vendicativo, né guardo costantemente ai vostri peccati. Io sono Dio e nulla sfugge al mio sguardo... Sono un Dio di giustizia... Sono un Dio che ama tutti i suoi figli... Sono un Dio che chiama fino all'ultimo momento, ma l'uomo aspetta quell'ultimo momento - solo che nessuna creatura conosce la data di quel momento e voi potreste non avere un momento per pentirvi. Figlioli, non continuate a vedermi come un Dio che dimentica la legge di Dio o che la negozia con il suo popolo. Sto percorrendo la via della croce, e ci sono tanti volti che so che vedrò sulla via del dolore, chiedendo la mia crocifissione.... Gli stessi volti che più tardi, vagando sulla terra, invocheranno il mio nome, invocheranno me, e io perdonerò coloro che lo meritano. Vedo il Calvario, al quale la mia Chiesa è stata portata e sul quale sarà crocifissa da coloro che volontariamente hanno scelto di tradirmi.... Quanto mi addoloro per il mio popolo, che soffrirà fino alla fine! È importante la crescita spirituale del mio popolo, affinché attraverso la fede rafforzata dall'aiuto del mio Spirito Santo e dalla mano di mia Madre, la mia Chiesa trionfi. La preghiera "dal cuore e in piena coscienza" non è mai stata così necessaria come ora, quando la terra è in bilico. La natura cresce nell'angoscia e si solleva contro l'uomo, che ripudia perché lavora e agisce contro la volontà di Dio. Un momento un Paese soffre, un momento dopo un altro Paese soffre, la terra trema e il fuoco esce dai vulcani, il vento si alza e provoca fenomeni che l'uomo non ha ancora visto, eppure l'uomo ignora tutto.... Per l'uomo è solo un momento e poi, in unione con il peccato, soccombe alla depravazione. Popolo mio, il Cile si sta purificando, la Colombia soffre per la stupidità con cui mi guarda. Popolo mio, il Nicaragua sente le scosse della sua terra. Popolo mio, l'Italia soffre con grande fragore. Popolo mio, pentiti! ... La mia Chiesa è ferita. Unitevi alla mia Passione dolorosa per gli eventi che causano la sofferenza delle nazioni. Vi amo infinitamente, come infinita è la mia Misericordia. Ricevete mia Madre perché interceda per ciascuno di voi. Non rinnegate il mio Amore, non disprezzate il mio Amore, non rifiutatemi.... Sto percorrendo tutta la terra in cerca di Cuori che allevino il mio dolore. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 marzo 2018 - Gesù Cristo
Amato popolo mio, l'essenza del mio Amore entra incondizionatamente in ogni mia parola. L'olio della mia benedizione accompagna ciascuno dei miei figli, specialmente quelli che soffrono a causa della loro fede in me. Il mio popolo è costantemente messo alla prova affinché la fiamma del mio Amore si spenga. I miei figli permettono al nemico dell'anima di sconfiggerli con una sola insinuazione.... Il mio popolo ascolta la voce del suo pastore, e questo pastore è l'Amore. L'umanità manca di amore. In questo giorno, dovreste prendere un fermo proposito di migliorare verso il mio Amore Divino e correggere quelle azioni e opere prive di amore che sono state un insulto a me e ai vostri simili, nelle vostre case, nei luoghi in cui lavorate e in ogni momento e in ogni luogo in cui siete stati. Dovete essere messaggeri del mio Amore. Mio amato popolo, non sbagliate strada! ... Senza il mio Amore presente in voi, non potrete raggiungere l'obiettivo che ho fissato per voi. In questo momento, il male lavora incessantemente, instillando la mancanza di Amore in ognuno dei miei. Sapete bene che dove manca il mio Amore, il male ne approfitta e provoca danni. In questo momento, il male sta attaccando ferocemente le famiglie.... Sa che senza il mio Amore presente nelle famiglie, destabilizzerà senza pietà l'intera umanità. Vi invito a essere misericordiosi con voi stessi, con i vostri cari.... Vi invito all'umiltà verso voi stessi, verso i vostri cari e verso il vostro prossimo.... Non voglio che vediate i volti delle persone, ma vi invito a vedermi nel vostro prossimo; in questo modo potrete mantenere la mia pace in voi e in ogni momento. Siate il mio Amore stesso, siate esperti nell'amore, e riceverete il resto in aggiunta. Voglio che ognuno di voi trasformi questa notte di dolore in un continuo atto d'amore che si diffonda ulteriormente. Voglio che trasformiate questa notte di dolore, in cui la solitudine è stata mia compagna, in un atto continuo di perdono, di unità, di fratellanza, e che lo diffondiate ulteriormente. Soffro per il mio popolo, soffro per amore. Siate forti, non vacillate nella fede. Pregate per il mondo intero. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 aprile 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico tutti.... il popolo di mio Figlio, che ho ricevuto ai piedi della Croce di Gloria. Amati figli, non dimenticate che la conversione attira la Misericordia di Dio verso di voi; non siate tra coloro che, avendo orecchie, non ascoltano e avendo occhi, non vedono. L'orgoglio è un cattivo consigliere per l'uomo, gli fa dimenticare che è una creatura finita ed è quindi incline a cambiare opinione in un batter d'occhio. Ecco perché dovete pregare in ogni momento, affinché la vostra fede non si indebolisca, ma sia forte, e che non osiate rinnegare mio Figlio sotto la minaccia di coloro che vi circondano e che non sono credenti. Fate parte di questa generazione che tradisce mio Figlio, fate parte di questa generazione, ma non siete i creatori di tutto ciò che esiste, e sembra che l'abbiate dimenticato.... Solo Dio governa e crea. Voi siete i portatori dell'ego umano, e quando l'ego umano persiste in questa identità che gli avete dato, assecondando i suoi capricci e rifiutando di sacrificarsi per non ribellarsi più a mio Figlio, cadete in gravi errori. La coscienza cresce e ha il vero significato per cui è stata creata, cioè è la voce che vi chiama costantemente a non tradire l'Amore divino, ma a mantenerlo latente e in costante crescita. L'adempimento della Legge di Dio è un'esigenza per i miei figli, ancor più in quei momenti in cui sembra che il bene sia male e il male sia bene. Non lasciatevi confondere e vigilate per non offendere mio Figlio. I momenti passano nella vita di ciascuno di voi, e in questo scorrere della vita dimenticate che il passato deve essere cambiato perché non sia causa di perdizione.... Dovete vivere il presente con la piena consapevolezza di viverlo secondo la volontà di Dio, in uno sforzo costante, senza fermarvi.... E si costruisce il futuro in base a come si vive il presente, anche se lo si può cambiare per il bene dell'anima. Ripercorrete il passato con la memoria, affinché i vecchi ostacoli non siano ancora gli stessi di adesso. In questo momento siete avvertiti dall'intuizione, che si è risvegliata nel vostro spirito e vi avverte di non cadere facilmente. Figlioli, considerate che non potete prolungare questo momento quanto vorreste. Mio Figlio vi chiama costantemente, in un modo o nell'altro, a essere veri esecutori della Volontà Divina e a non rifiutare di attirare la Grazia Divina nel momento presente, e a vivere in pace, unità e fratellanza. In questo modo, il futuro non sarà un'aspettativa costante che vi indebolisce. Il momento presente è il momento per l'anima spirituale di lavorare e agire a somiglianza di mio Figlio. Ognuno deve essere una benedizione per il suo fratello, non una causa di inciampo. Su questa strada ci sono più spine che rose, e camminare sulle spine non è piacevole. Perciò vi chiedo di amarvi gli uni gli altri, affinché non siate le spine su cui i miei figli, chiamati ad avvertirvi, devono camminare e che ostacolano il loro cammino. Per i miei veri strumenti, questo non è facile, perché chi "proclama e condanna" in ogni momento è sotto la lente d'ingrandimento degli altri, ma chi crede di essere la lente d'ingrandimento sotto cui tutto deve passare, non potrebbe sopportare un momento di dare tutto a mio Figlio, di dare ogni momento, ogni pensiero, ogni azione o opera. I miei strumenti non sono santi, sono creature come voi, che lottano ogni momento per perseverare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non dovete aspettare senza agire, perché è dalle opere che sarete riconosciuti come figli di Dio. Non passate la vostra vita senza attività, perché l'azione mantiene ciò che chiamate "tempo" consapevolmente nella vostra anima, e apprezzerete ogni momento, aiutandovi ad attaccarvi a fare la Volontà di Dio. Sapete che state andando contro il flusso del mondo, e questo è un segno che siete ben guidati. Vivete nella vera libertà dei figli di Dio, altrimenti non avreste lavorato e agito al di fuori della Volontà Divina, ed è per questo che siete caduti nel peccato, perché Dio vi dà il dono della libertà, ma per il dolore di mio Figlio l'avete trasformata in un terribile atto di dissolutezza, unito ai piaceri che Satana ha instillato nell'umanità per impedirvi di possedere i beni celesti. Ritornate all'equilibrio interiore attraverso la riconciliazione... Non allontanatevi da mio Figlio, accettate la misericordia di Dio e avvicinatevi per possedere il dono della grazia che sostiene la vostra fede. Nella vostra vita quotidiana, dovete essere consapevoli del dono di grazia, in modo da non perderlo per un capriccio, una parola sbagliata o un desiderio sbagliato verso un fratello o una sorella. Non dimenticate che come figli di Dio avete la libertà di agire e lavorare nell'ambito della bontà e di essere esseri che attirano la bontà verso il prossimo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate creature del bene, non siate complici del male, attenetevi saldamente agli insegnamenti di mio Figlio e non accettate ciò che il diavolo vi mette davanti, dicendovi che è buono, mentre voi sapete che non lo è. La terra ha accettato il male che l'uomo le ha scaricato addosso ed è satura, essendo la casa dell'uomo, voi l'avete distrutta e deformata. Pertanto, porterete le conseguenze imprevedibili per l'uomo di tutto ciò che sta arrivando per l'umanità. Non permettete che il peccato vi porti su un cammino più difficile e vi impedisca di essere più Figlio mio. La Chiesa di mio Figlio soffre costantemente per la sua fede; continuate ad essere esseri di fede, anche in mezzo alle grandi sofferenze e alla grande confusione che si abbatteranno sul corpo mistico di mio Figlio. Rimanete saldi! L'uomo ha deformato una parte della scienza, e questa scienza è in costante competizione tra le grandi potenze, e voi non ve ne accorgete. Il terrorismo, nato dal desiderio di vendetta, opera contro i figli di mio Figlio, gli innocenti e i più indifesi. È così che opera il male. La geografia della terra sta cambiando, l'acqua appare nei centri delle città e inonda le coste. Amati figli del mio Cuore Immacolato, accettate la misericordia di Dio e non peccate più, siate creature di bontà. Non continuate a usare la vostra libertà per peccare, ma per vivere in unione con mio Figlio. Ciò che il mondo vi dà è temporaneo, mio Figlio vi offre la vita eterna. Vi amo con amore eterno, vi benedico con l'olio del mio Amore. Vieni, prendi la mia mano in un atto libero e consapevole, io intercedo per te. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico dal mio Amore Infinito, in cui è presente ognuno dei miei figli. Mi sono sacrificato per ciascuno di voi e a mia immagine e somiglianza chiedo a ciascuno di voi individualmente e volontariamente di accettare il sacrificio, che per voi significa rifiutare ciò che è mondano e accettare la mia Volontà. Rispettate la legge divina, figli miei, affinché, essendo coloro che adempiono a questa legge, possiate percorrere un cammino sicuro, senza scorciatoie che vi farebbero cadere in gravi e grandi errori. Mia Madre ha già annunciato che: 'verranno i tempi in cui i miei figli, dimenticando i Comandamenti, adotteranno nuove ideologie e si abbandoneranno a idee errate che piaceranno agli uomini, facendoli cadere in istinti empi', popolo mio, resta attaccato alla mia Volontà prima di dimenticare che l'amore comporta la giustizia, anche se la giustizia è disapprovata da alcuni che vogliono impedirla, con la giustificazione che Io non sono un Dio che punisce, ma un Dio d'Amore che perdona tutto. Il concetto di "Giustizia divina" è stato distorto a causa delle idee e dei concetti sbagliati che vengono proposti al mio popolo in questo momento per allontanarsi da me. Popolo mio, la mia Giustizia è Verità, senza Verità non c'è Giustizia, e senza la Giustizia Divina la Verità Divina è convenientemente oscurata da ciò che alcuni chiamano Misericordia. Per l'umanità, la mia Misericordia deve essere una comprensione del mio Amore e della mia Verità. Quando si entra nel mio cammino, si comincia a capire cosa significa comprendermi e mantenere il buon giudizio per capirmi e amarmi, andando oltre il sacrificio o l'offerta. Chi mi ama diventa un'anima innamorata della verità? In questo momento, trovo tanti venditori della mia Misericordia con varie offerte all'umanità per sostituire la mia Verità. Vi offrono la mia Misericordia con la negazione del compimento dei Comandamenti e dei Sacramenti, con idee incomprensibili su un Dio che permette ogni peccato e empietà, ogni promiscuità, ogni mancanza di rispetto, ogni menzogna.... raccontano di un Dio che si contraddice, invalida il Decalogo per aprirsi agli anti-valori della società attuale. Questo, figlioli, non sono Io! Io sono l'Amore e il mio Amore vi chiama a raddrizzare la strada su cui camminate, se è la strada del peccato.... Popolo mio, perché vuoi distruggere la mia Croce? Perché vi ostinate a tradirmi e a presentarmi come un Dio incapace di amare e di essere giusto allo stesso tempo? Popolo mio, ti invito a entrare nel mio amore, a saper distinguere tra ciò che viene da me e ciò che è un annullamento dei miei Comandamenti. L'uomo è incoerente, ha buone intenzioni e in un attimo le dimentica, tornando a indossare gli stracci di prima. No, bambini! Questo momento non è solo un momento di decisione, ma un momento di abbandono al mio Amore, affinché siate degni della mia Misericordia! Ognuno del mio popolo deve essere pronto a rinascere, affinché l'obbedienza superi i capricci umani, le opere e le azioni mondane. Dovete affrettarvi a prendere il vero cammino, cioè quello che porta la mia Croce davanti a voi. Non abbiate paura della mia Croce, la mia Croce è Gloria e Maestà, non è la Croce schiavizzante che vi viene offerta in questo momento, non è una Croce per la comodità di tutti.... la mia Croce è la vera libertà, è la liberazione per gli oppressi, è il riposo per gli affaticati e gli oppressi, è l'acqua per gli assetati, è la forza per i deboli, è la luce nelle tenebre.... I demoni hanno paura della mia Croce, li tormenta, li fa fuggire, perciò i miei figli devono rimanere nella mia Croce e consegnarsi in essa per amore. L'uomo non riconosce l'amore, perciò lo disprezza e non lo accetta, desidera i momenti che gli offre il nemico dell'anima, anche se questo significa allontanarsi da Me. Vi offro la mia Misericordia, non negherò la mia Misericordia a una creatura che è pentita e ha un obiettivo preciso di miglioramento. Il dolore dei miei figli fa sanguinare il mio Cuore.... Ho bisogno di un peccatore pentito per portarlo all'acqua curativa della Mia Misericordia e rafforzarlo per migliorare e non peccare più. È necessario che il mio popolo non mi rinneghi; in questo momento il male non cessa e non voglio che nessuno dei miei figli si perda. Tanti eventi sociali e tante democrazie fallite fanno soffrire il mio popolo. Gli eventi che non cessano devono farvi meditare su ciò che accade e non cessa. Lasciate che coloro che hanno bisogno del mio amore vengano a Me, li sazierò con la mia Misericordia. In questo giorno la Mia Casa si veste a festa per molti peccatori pentiti. Non allontanatevi da Me, gioite perché siete creature di pace, amore, perdono e pentimento. Vi benedico e vi chiedo di immergervi nella fonte della mia Misericordia, che rimane aperta a tutti coloro che la desiderano. Vi benedico con amore eterno. Non abbandonerò mai il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi guardo passo dopo passo e il mio Cuore desidera tenervi tutti dentro di sé. Io sono il rifugio dei peccatori, l'Arca della Nuova Alleanza, e il mio desiderio è che tutti voi raggiungiate la meta a cui Dio Padre li ha chiamati. Come Madre, desidero la salvezza delle anime. Quante volte vi ho avvertito in queste o altre mie rivelazioni di rinnovare il mio appello alla conversione in ognuna di esse, affinché tutti si salvino! La mia sofferenza è grande quando vedo come continuate a gioire delle trasgressioni di alcuni vostri fratelli e insistete ad essere coloro che ripetono le azioni malvagie di coloro che si sono dati molto a Satana per affrettare la venuta di colui che sarà il grande ingannatore dell'umanità. Il mio dolore è profondo quando vedo come sbagliate e vi rallegrate di essere tra coloro che profanano mio Figlio, profanano le Chiese e profanano la vita.... miei figli, Satana si rallegra del fatto che si sente accettato rapidamente e senza resistenza dalla maggior parte dei miei figli. È Satana che ha contribuito alla decadenza morale, sociale e spirituale della Chiesa di mio Figlio, non solo come istituzione, ma come corpo mistico di cui fate parte. Non siete consapevoli del sentiero delle tenebre su cui state camminando, e alcuni di voi diventeranno seguaci di questo sentiero oscuro in un istante, incapaci di resistere a un male così grande, mai visto prima. Vedo la fede dei miei figli indebolirsi fino a diventare coloro che negano la fede in mio Figlio, e in un attimo diventano disertori che consegnano i loro fratelli e sorelle nelle mani del male. Vi ho esortato a vedere i segni dei tempi, e voi vi rifiutate di farlo.... Vi vedo trasformati in un piccolo numero di creature paurose che soccombono a ciò che dispiace a mio Figlio.... Il popolo di mio Figlio è sminuito dal mantenimento di una fede vacillante. La gentilezza cristiana appartiene al passato; uomini e donne si comportano in modo sorprendente e inaspettato. Di fronte a un così grande vuoto di amore per Dio e di rispetto per la Legge di Dio, il diavolo ha trovato un modo semplice per invadere le creature umane e instillare in loro dissolutezza, immodestia, peccati di ogni genere e disobbedienza alla Legge di Dio. Voi deridete la Croce sulla quale mio Figlio si è dato per voi, uccidete i sacerdoti fedeli e i figli fedeli di mio Figlio, perché, controllati dal male, diventate persecutori di coloro che continuano a fare la Volontà di Dio. Non ragionate, non vi fermate a riflettere o a chiedere allo Spirito Santo il discernimento, affinché con gli occhi della vera fede possiate vedere il cammino malvagio intrapreso dal popolo di mio Figlio. Mio Figlio non si impone, mentre il male si è imposto, sostenuto da voi. Volete che questa Madre chiuda la bocca, che taccia le sue parole, che non continui a chiamare alla conversione, all'Amore Divino, all'obbedienza, alla fratellanza e al rispetto della vita umana, che l'uomo non possiede. Il mio cuore è straziato alla vista di corpi di innocenti maciullati e gettati nella spazzatura, al numero di bambini che vengono uccisi senza pensarci due volte. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete passare questo momento di confusione in cui vivete, attraverso il setaccio della verità, quale verità? I dieci comandamenti. Figlioli, questo è un momento in cui dovete rafforzarvi l'un l'altro, quindi dovete conoscere le Scritture e non dire "sì" quando dovete dire "no". Dovete essere forti, solidi, non scossi, perché sta arrivando il tempo della mietitura e il grano sarà separato dalla zizzania, ma alcune zizzanie potrebbero aggrapparsi al grano per perderlo, quindi dovete essere vigili per non essere confusi. Non potete addormentarvi nella mondanità. L'umanità vive e non sente, vive e non guarda, vive e non presta attenzione, vive e non ha compassione, vive e non fraternizza, vive e non compie la Legge di Dio, vive e non ama i sacramenti, vive e non ama il prossimo, vive e sbaglia perché è diventata debole di fronte al male e ha preferito mettere da parte il bene comune. Amati figli del mio Cuore Immacolato, di cosa nutrite lo spirito? Qual è la vostra conoscenza del futuro verso il quale vi state muovendo? Sapete che siete stati manipolati dai grandi capitalisti che vi governano a vostra insaputa? Sapete che non siete liberi? Sapete che siete dominati? Sapete che vi stanno vendendo il male? Sapete che per anni siete stati addestrati in modo tale da chiedere la dissolutezza per cadere nel fuoco eterno? Amati figli del mio Cuore Immacolato, come si sta sgretolando questa generazione, che vive in un'Apocalisse spirituale che non potete negare! Il dolore dell'umanità è davanti a voi e voi lo ignorate! Gli elementi continuano a distruggere ciò che è contrario alla Volontà di Dio, e voi - cambiate, tornate all'amore a cui siete stati chiamati, tornate all'amore di mio Figlio che vive in voi? Figlioli, non indugiate, è urgente che prendiate la decisione di convertirvi. L'umanità è in grande pericolo e io sono addolorato per la perdita dei miei. Il popolo di mio Figlio sarà purificato, Roma sarà purificata dalla mano dell'uomo. In questo momento vi imploro di pregare per tutta l'umanità, una preghiera che nasce dal Cuore. Mio Figlio non abbandona il suo popolo, io non vi abbandono, e voi dovete essere fermi, non vacillare, e unirvi tutti come fratelli in un'unica voce di preghiera davanti alla Santissima Trinità. La mente dei potenti conosce le ripercussioni del fare il primo passo, quindi non vogliono essere i primi a portare le armi. Il potere nel mondo è ciò che i potenti desiderano e per questo motivo, quando un Paese fa il minimo passo avanti, la guerra non tarderà ad arrivare. Voi, figlioli, siate l'Amore Divino su tutta la terra e chiedete misericordia per le anime che non amano mio Figlio. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 aprile 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore, l'Arca della Salvezza, è aperto a tutti i figli di mio Figlio che desiderano trasformare la loro vita attraverso una conversione completa. In questo momento difficile che l'umanità sta attraversando, non dovete chiudervi e negare i segni che vi vengono posti davanti, ma al contrario, dovete essere obiettivi alla luce della fede, per poter vedere la miseria in cui l'uomo si muove. L'umanità vive in un continuo alveare di attività e opere che nascono dalla miseria, dall'ignoranza, dalla debolezza di pensiero e di lavoro che ogni persona come individuo ha accettato. L'uomo ha scelto di separarsi e privarsi dell'Amore di Dio e di vivere in questo costante concubinato con il quale la grazia della redenzione viene disattesa. È per questo che questa Madre soffre, vedendo come questa generazione sta rapidamente cadendo. Vi esorto a rimanere in uno stato di Grazia, in modo da poter tornare alla vera libertà, che in questo momento state rifiutando, non essendo figli obbedienti alla chiamata divina o alla chiamata di questa Madre. Questa generazione è stata imprigionata dal male a causa dell'orgoglio che abita l'uomo e della brama di potere che lo porta a fare del peccato un'abitudine, con la quale vi allontanate volontariamente da mio Figlio. Mio Figlio vi ama, non vi abbandona, per questo vi chiama tutte le volte che è necessario a considerare la necessità di riprendere il cammino di conversione che avete come popolo. Voi disprezzate i sacramenti, li profanate. Non riconoscete e non apprezzate la presenza reale di mio Figlio nell'Eucaristia, e quindi non potete ottenere il beneficio mistico per il bene dell'anima e della creazione. Come membri del corpo mistico di mio Figlio, dovete mantenere la consapevolezza di questa unione mistica e allo stesso tempo reale che ottenete personalmente ricevendo mio Figlio nella Santa Eucaristia adeguatamente preparata, e diffondere questa grazia all'umanità affinché i vostri fratelli e sorelle possano ottenere la Salvezza. Coloro che desiderano ogni tipo di bene solo per il proprio tornaconto sono ben lontani dal sapere cosa significhi veramente essere figli di mio Figlio. Non tutti volete svolgere i vostri compiti nell'umanità, sottraendovi alle vostre responsabilità di membri del popolo di mio Figlio, perché l'unione con mio Figlio è una libera decisione di ciascuno di voi. Appartengono alla Chiesa per fede, ma intendono la fede come una ripetizione di parole, non come il compimento di quella che è la volontà di Dio per il suo popolo. Mio Figlio vuole che il suo popolo sia un popolo che lo conosca, che lo riconosca e lo ami con un amore tale che la sua fede sia indistruttibile, per quanto gravi possano essere i momenti. Se conosceste a fondo mio Figlio, possedereste la conoscenza per distinguere tra ciò che è di mio Figlio e ciò che è dell'uomo, e quindi non accettereste il male e la dissolutezza come mezzo di accettazione in una società che è peccaminosa e ostinata nell'offendere e negare mio Figlio. Il peccato, figli miei, non è solo un atto, ma un'azione che vi porta a situazioni ripetute che producono in voi un'energia che vi attira come una calamita verso il peccato continuo. Come Madre dell'umanità, vi invito urgentemente al pentimento.... Vi invito a permettere all'Amore Divino di attirarvi verso la grazia.... Vi invito a permettervi di essere esseri che riescono a vincere il male grazie alla forza che ricevete dallo Spirito Santo e alla ferma convinzione della pienezza della vita, in cui la fede non manca. Così come il peccato si sta dando da fare in questo momento che precede i gravi eventi mondiali e la comparsa dell'anticristo, ognuno dei miei figli ha i doni necessari per essere portatore del bene e per diffonderlo tra tutta l'umanità, affinché i vostri fratelli e sorelle escano dall'ignoranza in cui vivono e raggiungano la saggezza dei veri figli di Dio. Comprendete, figli miei, che vivere nella Volontà di Dio vi dà la vera libertà, vi unisce, vi illumina e vi fa crescere i sensi spirituali, affinché non vi lasciate ingannare da ciò che non viene da mio Figlio. Siate spiritualmente saggi, affinché l'ignoranza non si abbatta su di voi e non vi inganni con sottigliezze per allontanarvi dalla Verità Divina. Amati figli, vi invito a salvare la vostra anima.... Ora! No! Non flirtate con il male, perché questo non è per i saggi, ma per gli ignoranti, che non vogliono migliorare il loro rapporto con l'amore divino, ma si accontentano di essere mediocri in tutto, e soprattutto in ciò che è spirituale. Essere esseri di mezze misure vi porta a diventare esseri tiepidi, e gli esseri tiepidi vengono vomitati dalla bocca del Padre. Tante riforme, tante false ideologie e false religioni esistenti sulla Terra in questo momento sono una prova diretta, credibile e chiara del tempo in cui state vivendo. Non potete continuare con occhi bendati, cuori induriti e orecchie tappate ..... Sentite, respirate, siate sensibili, perché la creazione sta chiamando l'uomo dicendo che questo è un momento decisivo! Io sono una Madre, e come Madre non vengo al popolo di mio Figlio per portarvi parole di paura, ma come Madre non posso nascondervi la verità sulla tragedia di questa generazione, che ha deciso di consegnarsi al diavolo per possedervi. Non siate ostinati! Non trasformate i Comandamenti in una sorta di regole che dipendono dalla misura e dalla volontà di ciascuno. Questo è un grave peccato, figli, non continuate ad essere schiavi dell'ego umano distorto che avete, non continuate ad essere schiavi di divinità umane che vi manipolano globalmente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete le grazie necessarie per essere testimoni di quell'amore che mio Figlio vi ha lasciato.... In questo momento, più che in altri momenti, è necessaria la preghiera di ciascuno di voi per tutta l'umanità; è urgente che la preghiera sia consapevole e vissuta nella pratica quotidiana, in modo da emanare il bene a tutta l'umanità. Il male non riposa, quindi perché i miei figli dormono nei piaceri dell'ego? Figli, è urgente che prendiate sul serio l'essere figli del Supremo. State spargendo sangue umano sulla terra e la natura è intossicata dal male dell'uomo e, a causa di questa sofferenza, l'acqua apparirà inspiegabilmente in vari Paesi. Il sole sta accelerando le sue emanazioni di radiazioni verso la terra e l'umanità ne sarà testimone. Pregate in tempo e fuori tempo, pregate per gli Stati Uniti, la Russia e la Francia, soffriranno. Il terrorismo, braccio di Satana, toglie la vita agli innocenti. Il fuoco provoca il fuoco e l'uomo ha le armi per causare il più grande disastro sulla terra. Invocate i vostri compagni di viaggio, i vostri angeli custodi, e attendete con pazienza l'arrivo dell'Angelo della Pace, inviato da mio Figlio per confortare il suo popolo. Amati figli, il male ha bisogno della presenza della terza guerra mondiale in questa generazione per estinguere la maggior parte dell'umanità. Perciò vi invito a pregare costantemente e a fare di questa preghiera un'azione, a compiere i Comandamenti, specialmente il Primo Comandamento, e a dare la benedizione di conoscere mio Figlio ai vostri fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non vacillate e siate forti nella fede; non siete soli. Mio Figlio ha inviato le sue legioni per aiutarvi. Dovete essere messaggeri di pace ed eliminare i capricci dell'ego umano. Siate fraterni e solidali con coloro che soffrono in tutta l'umanità. La mia benedizione e il mio Amore restano a portata di mano, non disprezzate la bontà divina. Sono qui, sono la Madre dell'umanità. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 aprile 2018 - Gesù Cristo
Popolo Mio, popolo Mio amato, vi porto incisi sul Mio Cuore. Soffro profondamente per ciò che vedo sulla terra, momento per momento.... Popolo mio amato, l'umanità vive senza pace, in costante agitazione, perché ha accettato il diavolo come guida. Le rivolte sociali causeranno continue sofferenze nelle società del mondo; l'uomo si è messo contro i suoi fratelli in una lotta impari. L'umanità sta sperimentando gli effetti del cavallo rosso dell'Apocalisse, che è venuto a togliere la pace della terra e, con coloro che lo cavalcano, toglie la pace e porta ad uccidersi a vicenda. Quante promesse di pace non mantenute nei vari Paesi del mondo fanno sì che i conflitti bellici si intensifichino su tutta la terra, fino alla tanto attesa guerra inarrestabile! Mio amato popolo, voi perdete la pace molto facilmente a causa di un pensiero sbagliato, dell'influenza degli altri e del poco o nessun discernimento che usate per prendere le decisioni. La mia Chiesa non è un'eccezione alla regola, ma è il luogo dove il nemico dell'anima attacca più duramente, in modo che i miei figli disobbediscano e falsifichino la mia Legge. Il mio popolo deve rimanere impassibile affinché coloro che vogliono condurvi alla perdizione non ci riescano, ma per questo dovete prendere le mie Sacre Scritture in una mano e il Santo Rosario nell'altra. Queste sono le armi con cui il mio popolo prevarrà per mano di mia Madre. Voi mantenete il rispetto per le ideologie e le religioni straniere, mentre mi mettete da parte, deridendo ciò che vi chiedo per mantenere il rispetto degli altri e sviluppare una tendenza unificante che io non vi chiedo. Non andate verso di me, ma verso ciò che la gente vuole; così è che la mia Chiesa adotta i modelli di altre religioni, mentre voi mi scavalcate di nuovo, mancando di rispetto alla Legge di Dio, dimenticando i sacramenti e seppellendo le opere di misericordia. L'uomo deve mantenere la pace, ma non a costo di seppellire il mio insegnamento o di accettare altri. Per i miei figli, ricevermi nel mio Corpo e nel mio Sangue deve essere l'apice dell'unione con me, l'estasi dell'unione con me, un'esperienza anticipata del Paradiso. Mi consegnate senza rendervi conto dello stato in cui i miei figli devono rimanere per ricevermi, senza esigere che i miei figli si pentano e migliorino prima di ricevermi, portando così le anime a forgiare la propria dannazione. Sia condannato chi, per motivi umani, mi consegna a coloro che non conoscono la mia grandezza nell'Eucaristia, e che il peccato del suo fratello pesi su di lui! I miei fedeli e veri strumenti attraverso i quali mi rivolgo al mio popolo, affinché non periscano più anime, sono perseguitati in silenzio, sono ridotti al silenzio. Il male colpisce il terreno; l'egoismo continua furtivo, aspettando che la disattenzione di un fratello lo colpisca. Il male non indietreggia e non si nasconde; nel passato aspettava la notte per commettere le sue trasgressioni, nel presente appare in pieno giorno, perché non nasconde più il suo male, sa che l'uomo lo accetta. L'uomo di questa generazione non ha sperimentato il caos totale e non può immaginare cosa sia il caos totale. Dovete essere trasformati interiormente affinché non vediate questa mia parola come qualcosa di minaccioso, ma come la parola del Padre, che sa che il suo popolo deve risvegliare i cuori addormentati, esseri con cuori di pietra, con sentimenti privi di misericordia, di fede, di amore. Non trattenetevi, siate operatori della Legge di Dio e non distorcete la mia Parola. Vi invito all'amore verso la casa del Padre mio, dove ci sono molte dimore, anche se non tutte sono gloriose, perché non darò ciò che non si addice a chi non ha lavorato per me e per la propria santificazione. Figli miei, non dovete ignorare le minacce di un Paese contro un altro, ma dovete informarvi. Non tutto quello che sentite è vero, ma non tutto è irreale. La Siria sta soffrendo come altre nazioni sulla terra. Il comunismo non si è indebolito, ma sta risorgendo in mezzo a questo grande tumulto sulla terra e a una grande agitazione spirituale. Un piccolo Paese sta lanciando un messaggio al mondo intero, da cui scatterà la scintilla della guerra; l'economia mondiale crollerà quando meno ce lo si aspetta. Uno spirito di malcontento è nato nell'uomo e ha preso il sopravvento, così che egli perirà. I popoli della terra saranno calpestati, tutti soffriranno, solo che l'uomo adotta subito un atteggiamento di paura e non si aggrappa con fede a me, Madre mia, perché la fede non è forte, è una fede temporanea. Mio amato popolo, questo è il sentimento di un Padre innamorato dei suoi figli. Perciò vi invito a portare la mia Parola in ogni luogo e in ogni momento. E non dimenticate che non dovete ascoltare coloro che parlano a parole di ciò che pensano di sapere, ma coloro che parlano dal cuore in cui mi tengono. Figlioli, pregate per il Nicaragua, pregate per l'Argentina, pregate per il Cile, pregate per Roma, pregate per la Costa Rica. Le mie benedizioni e il mio Amore sono per tutti. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 aprile 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione e il mio aiuto. Vi esorto a rimanere sul cammino di mio Figlio che, come un buon pastore, conosce le sue pecore e vuole che il suo ovile rimanga al suo fianco. I miei figli stanno vivendo i momenti decisivi che ho avvertito nelle mie precedenti rivelazioni, e il pericolo più grande è la perdita della Salvezza eterna. Il diavolo vi perseguita soprattutto con continue suggestioni sulla volontà umana per allontanarvi da mio Figlio. Il male usa mezzi insidiosi che voi lasciate inosservati, soprattutto quando non vi concentrate a lavorare e ad agire a somiglianza di mio Figlio, o non scegliete di superare gli ostacoli dell'ego umano che vi impediscono di essere veri esecutori della volontà di mio Figlio e di ciò che vi sto impartendo. Amati figli, ogni momento della vostra vita deve essere utilizzato per la crescita spirituale, non per tornare indietro, dando libero sfogo a ciò che la vostra immaginazione vi suggerisce. Tutto deve passare al vaglio del discernimento, perché non tutte le intenzioni possono indirizzarvi verso il bene. Come Madre, vi esorto a essere obbedienti e a mantenere la coerenza e la pace nei vostri cuori. Figlioli, le buone intenzioni sono tante, ma non tutte vi portano sulla via del bene. La creatura umana è incline ai suoi gusti e desideri personali, a volte vuole imporre ciò che le procura comodità, senza rispettare i suoi fratelli e sorelle. Man mano che seguite la Volontà divina, troverete momenti in cui vi renderete conto che non è la vostra convenienza, il vostro comfort personale o il vostro gusto individuale a spingervi davvero verso questo tesoro divino, ma, al contrario, il fatto che cerchiate di guidare il vostro ego personale verso la fratellanza e che liberamente vi metta a disagio nell'ascoltare e accettare i criteri degli altri. È questo che porta al discernimento, non una vita di imposizioni ai fratelli e alle sorelle. Una persona saggia è quella che ascolta e impara, non quella che si chiude le orecchie e pensa di sapere e conoscere tutto. Questo, figli, si chiama umiltà e i miei figli sono caratterizzati dall'umiltà. Figli amati, la creatura umana ama imporre e non cedere, ama i suoi sentimenti personali e non i suggerimenti dei fratelli e delle sorelle; questo indurisce il cuore e vi porta sulla strada dell'imposizione del proprio io. Questo percorso è pericoloso per l'anima, perché tra queste creature ce ne sono alcune in cui il male entra volentieri con sottigliezze che non portano all'unione, ma al contrario. Così, il male introduce la discordia dove vede la fratellanza, introduce il conflitto dove vede la pace, porta i miei figli fuori strada dove vede l'obbedienza a mio Figlio. Questo è il modo in cui il demonio lavora, ed è un ostacolo costante per l'umanità. Il demonio è persistente, si apposta e riesce a penetrare furtivamente dove mio Figlio ha seminato il suo amore, la sua misericordia, la sua pace e la sua bontà. Siate vigili, figli miei, non permettete che le insidie del demonio ostacolino l'opera di mio Figlio in ciascuno di voi. Per il trionfo del mio Cuore Immacolato, è necessario che ognuno di voi si affidi a mio Figlio con tutte le sue forze, il suo potere e i suoi sensi, che conosca la Parola di Dio, che penetri le Sacre Scritture, che preghi, che si penta delle azioni sbagliate, che riceva mio Figlio adeguatamente preparato e che sia un vero messaggero dell'amore della Santissima Trinità, in modo da poter resistere a tutto ciò che il diavolo intende riversare sul popolo di mio Figlio. Nei momenti di confusione, rivolgetevi alla Legge di Dio; in essa troverete la volontà di Dio in ogni tempo e luogo. Figli del mio Cuore Immacolato, il male si diffonde senza sosta, voi dovete diffondere il bene senza sosta. Le persone soffrono, le disgrazie non tardano ad arrivare, le menti contaminate dal male continuano il loro obiettivo di portare l'umanità al caos. Vi esorto a pregare - sì, figli, a pregare; non dimenticate che quando una nazione prega con il Cuore, viene ascoltata, e così come la Santissima Trinità ascolta i suoi figli, in questo modo vi avverte di ciò che l'umanità può soffrire, che voi preghiate e che ognuno di voi sia un avvocato per il proprio fratello e per l'intera umanità. La luce emessa da un'anima che prega e mette in atto la preghiera è vista dalla Casa del Padre per il bene di tutta l'umanità, e questo realizza ciò che non potete immaginare per il bene di tutta la creazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non mancherò di ascoltare le suppliche di coloro che pregano per il mio aiuto. Siate costanti, saldi, per non cadere preda del nemico dell'anima. L'umanità non obbedisce a mio Figlio, ha preso la sua strada, e io vi invito a fare del bene e ad essere messaggeri di pace. Vi benedico con il mio Amore. Vi amo, figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vedo in te un riflesso del mio cammino verso il Calvario.... Nella mia Croce trovate la verità del mio Amore e la gloria di coloro che costituiscono il mio Corpo mistico.... Nell'Eucaristia mi ricevete, in essa sono presente, vivo e palpitante, per amore.... mio popolo deve vivere in costante comunione, affinché in mezzo alle tribolazioni, le radici della fratellanza vi rendano una cosa sola con me. In questo tempo in cui il dolore, le tragedie, le follie, i conflitti, la decadenza della società in tutti i suoi ambiti e la ristrettezza della stessa ragione dell'uomo hanno portato i miei figli ad abbandonarsi ai piaceri procurati dal male, a vivere gli inganni del male per abbandonarsi come adoratori del male. Il comportamento dell'umanità, che si allontana da me e si divora, è un segno di sottomissione volontaria al diavolo. Il momento di difficoltà non passerà in fretta, perché la speranza del male è quella di accaparrarsi il maggior numero possibile di anime. Una grande e dannosa confusione spirituale è sorta e sorgerà con sempre maggiore frequenza, così che il mio popolo si arrenderà completamente al male. Non dovete procedere senza conoscermi, per non essere condotti nelle tenebre quando pensate di camminare verso di me. Non sono un Dio accusatore o vendicativo, sono Misericordia e Perdono, per questo mio Padre ha mandato ai suoi figli i Comandamenti perché li obbediscano e li adempiano. La mia legge è amore, e l'amore è compimento, e il compimento è obbedienza, e l'obbedienza è amore. Chi mi ama rispetta i Comandamenti, non li infrange e non li sminuisce a suo piacimento. Perdono e amo, amo e perdono, affinché i miei figli si convertano e con la ferma intenzione di cambiare vita, siano degni di ricevermi e di ricevere la mia Misericordia e la vita eterna. L'uomo si è allontanato da me; Io non mi allontano dai miei figli, vi chiamo continuamente. Lontano da me non trovate il bene, ma la falsità del diavolo e le sue macchinazioni, in cui non siete in grado di distinguere il bene dal male. Siete favoriti dal pensare che Io perdono tutto senza bisogno di un pentimento umano e di un fermo obiettivo di miglioramento.... Questa non è la Mia Misericordia, ma la promiscuità umana nel senso più completo del termine. Siate vigili, figli miei, affinché il male non vi inganni più. Vi esorto costantemente a essere vigili in questo tempo, quando il mondo sembra tranquillo.... Sapete bene, figli miei, che vi ho già avvertito di questo momento. Popolo mio, dovete essere forti nella fede, perciò vi esorto a non essere tiepidi. Pregate e mettete in pratica questa preghiera, non siate indifferenti alla sofferenza dei vostri fratelli e sorelle. Pregate, figlioli, pregate per il Costa Rica. Pregate, figlioli, pregate per il Nicaragua, il mio popolo sta soffrendo. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, il popolo getta lo spettro della violenza. Pregate, figli miei, pregate per il Guatemala, il fuoco si sta risvegliando e sta causando sofferenza. Il comunismo non ha lasciato l'umanità, ma si è mascherato per continuare contro il mio popolo. Mio amato popolo, perseverate, non vacillate, la mia mano rimane su ogni persona. Non siete soli, anche quando non mi sentite, io vivo nel mio popolo. Siate pazienti, il mio Angelo della Pace verrà a confortarvi. Vi vedo e mi vedo riflesso in voi.... La mia Croce non è morte, ma resurrezione e vita in abbondanza. Ogni preghiera, ogni frase del mio popolo è ascoltata nella mia Casa. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 aprile 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi porto nel Mio Sacro Cuore. Vivete nel mondo, ma non siete del mondo, perciò siete perseguitati. Per amor mio siete perseguitati, figli miei. Siete il mio incenso.... Il momento in cui il male è in agguato è in mezzo a voi. L'uomo si è allontanato da Me e Satana ne approfitta per attaccarvi costantemente, incoraggiando gli uomini a uccidere gli innocenti, tra le altre atrocità. Le leggi sull'aborto seminano l'autoflagellazione dell'umanità. L'immoralità è la causa di tante degenerazioni. L'uomo senza Dio risveglia i suoi istinti più selvaggi. Mi addolora tanta immoralità tra le donne in questa società, il modo inappropriato di vestire, l'immodestia, la promiscuità in cui vivono le giovani; mi provoca un grande dolore. Mia Madre ne soffre, versando le sue lacrime in vari Paesi come segno del suo dolore per le continue trasgressioni con cui questa generazione mi incorona sempre di più di spine. Mia Madre vi porta la presenza del suo dolore, mostrandovi fisicamente la sua presenza e un dolore materno così acuto. Eppure voi negate che mia Madre continui a soffrire il mio dolore, la mia pena a causa dell'incapacità dell'uomo di ammorbidire il suo Cuore e di ascoltare la voce della coscienza. Mia Madre chiama i suoi figli in ogni modo, affinché non si perdano.... mia Madre soffre con me di fronte a tanta crudeltà con cui gli uomini si guardano l'un l'altro.... mia Madre predice gli eventi, vi avverte attraverso la sua sofferenza e vi porta le sue lacrime, tesoro del mio Cuore. Mio amato popolo, l'umanità celebra apparenti conquiste tra le nazioni, l'uomo non è in grado di analizzare gli scopi che stanno dietro a questi gesti, che non sono autentici. La confusione permea sempre più un'umanità priva di paura, abituata a festeggiare, ad applaudire tutto. Vivete in un'epoca di doppiezza spirituale; la falsità è grande e l'inganno è eccessivo. Una nazione senza di me è una nazione in balia dei suoi avversari. Una persona deve venire sulla mia strada per sviluppare e rafforzare la sua fede, perché senza la fede basata su di me otterrete poco. Dovete essere esseri forti nello spirito, obbedienti e con una fede incrollabile per superare ciò che il male ha già organizzato! - Per dominare tutta l'umanità. Per ottenere questa fede incrollabile, dovete conoscermi, per potermi riconoscere. Figli miei, attualmente i potenti di questo mondo esercitano un controllo assoluto sulla vostra condotta quotidiana, dipendente dai progressi tecnologici. Questa forma di controllo aumenterà con l'impianto del microchip; voi figli, non permettete che mettano in voi questo sigillo del male. Pregate, mio amato popolo, pregate e praticate le parole della preghiera, essendo amore per i vostri fratelli e sorelle, essendo testimoni del mio Amore. Pregate per il Nicaragua, il sangue scorre per questa nazione di mia Madre. Pregate per El Salvador, la sua terra sta tremando. Pregate per la Giamaica, sta soffrendo per la natura. Pregate, il terrorismo sta aumentando e Roma ne soffrirà. Popolo mio, non esitate.... In questo mese che sta iniziando, la mia richiesta all'umanità è di pregare il Santo Rosario alle sei del pomeriggio nel paese in cui vi trovate. L'umanità deve unirsi in qualche momento della giornata per offrire una preghiera a mia Madre, la porta del cielo, la consolatrice degli afflitti. L'umanità piange in silenzio. I lamenti di coloro che subiscono torture raggiungono la mia Casa; partecipate a questa consolazione dei popoli sofferenti con la preghiera e il sacrificio per loro. Ogni giorno vi indicherò l'intenzione per la quale pregare il Santo Rosario. Vi benedico con le fiamme ardenti del mio Amore. Il mio Angelo della Pace vi guarda con grande amore. Rimango con voi, non vacillate nella fede. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 maggio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore è pieno di Amore per ognuno di voi. Sono la Madre dell'umanità e accolgo tutte le preghiere e le petizioni che mi rivolgete e le elevo al trono della Santissima Trinità come figlia di Dio Padre, Madre di Dio Figlio e tempio dello Spirito Santo. Amati figli, accendete la vostra fede approfondendo gli insegnamenti di mio Figlio, affinché non siate confusi in questi momenti. Mantenete il dovuto rispetto per l'Eucaristia, siate consapevoli del suo valore e non dimenticate che dovete essere adeguatamente preparati a riceverla. Figli, perdonate chi dovete perdonare prima di ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, avvicinatevi pentiti dei vostri peccati personali e con la ferma intenzione di non ricadere nello stesso peccato. Figlioli, non ricevete l'Eucaristia senza una preparazione preliminare, non mangiate né bevete la vostra stessa condanna. Vedete l'Eucaristia; non accontentatevi di vedere, entrate in voi stessi, perché l'azione spirituale è infinita e duratura, se solo la permettete. Non dimenticate che appartenete al corpo mistico il cui capo è mio Figlio, e che come membra di questo corpo dovete obbedire al capo di questo corpo. Il mio dolore si acuisce quando vedo i miei figli ribellarsi a mio Figlio, perché non voglio che nessuno di voi si perda. Quando insistete sulla follia di opporvi a mio Figlio, è molto facile che il male vi prenda al suo servizio e voi agite in modo irriconoscibile. Il diavolo addestra coloro che si arrendono a lui con la grande arte del male per servirlo in tutti i momenti e in tutti gli ambiti in cui l'uomo si sviluppa. Amati figli, siate spiritualmente affamati, sentite il bisogno di pace, di giustizia, di verità, di santità, di fare e vivere il bene, la fame di essere giusti, la fame di sapienza, di conoscenza delle Sacre Scritture, di amore per mio Figlio. Vivete il desiderio di esprimere a mio Figlio quanto lo amate. Amati figli, questi sono i momenti in cui dovete essere fermi, forti e risoluti, attenti e consapevoli, per non arretrare sul cammino spirituale. La terra comincerà a trasformarsi rapidamente prima che questo momento, che sembra tranquillo, cessi di esserlo. Una piaga sull'umanità sta arrivando e voi, figli miei, sapete come prevenirla, non rifiutate il mio aiuto di fronte a ciò che la scienza non sarà in grado di controllare rapidamente. Figli, dedicate questo mese in modo particolare a questa Madre; io intercedo costantemente per ciò che mi chiedete, elevo le vostre suppliche alla Santissima Trinità. In questo mese, nelle case, nei luoghi, nelle riunioni, nelle chiese dove pregate e meditate il Santo Rosario, benedirò coloro che pregano e darò loro la grazia della mia costante assistenza spirituale ogni volta che ne avrete bisogno. Ai bambini darò la benedizione della castità, affinché si prolunghi se me lo permettono.... Ai giovani concederò il dono della perseveranza, se si affideranno alle mie cure.... Agli adulti concederò la grazia del discernimento, perché non soccombano di fronte al male.... Agli anziani concederò la luce di un discernimento rapido e appropriato, perché non si addormentino di fronte al male.... Con amore per mio Figlio che vi aspetta, conoscete il cammino del dolore e allo stesso tempo il cammino della gioia. Discernete, figli, per non vivere a metà. Se sentite che vi parlano di mezze verità, non è la verità di mio Figlio, che chiama il peccato peccato e la bontà bontà. Anche se in questo momento vogliono ingannarvi, non cedete all'errore. L'umanità continua il suo cammino sulla terra come se nulla fosse, ma non è così. L'umanità vivrà la sua grande disgrazia, che aumenterà quando l'anticristo si impossesserà dell'umanità. Questo accadrà quando coloro che hanno accettato verità a metà si uniranno alle file di Satana e diventeranno persecutori dei loro stessi fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a pregare specialmente per il mio popolo in Nicaragua, che sta soffrendo immensamente a causa dei suoi persecutori. Vi invito a pregare specialmente per il mio popolo in Venezuela, che sta soffrendo molto. Vi invito a pregare per il mio popolo nelle Hawaii, la cui terra sta tremando con grande forza. Vi esorto a pregare per il mio popolo in Cile, che sta soffrendo per le scosse telluriche. Figlioli, non siate tra coloro che dicono: Signore, Signore! ... ... e non vi impegnate nella Verità Divina. La Chiesa di mio Figlio viene calpestata. Vi benedico, figli, siate la pace di mio Figlio. Ricevete la mia benedizione. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 maggio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, quando siete davanti a me, vi vedo come per la prima volta.... Vi esorto a continuare il cammino della fede. Rafforzatevi nelle Sacre Scritture, siate forti in ciò che è di mio Figlio e rifiutate ciò che non è di mio Figlio. Questa generazione, da me amata, deve essere purificata fino alle fondamenta, a causa della grande depravazione in cui si trova.... Per il suo sfrenato liberalismo.... Per la sua irrealtà... Per la sua falsità... Per la sua immoralità e la mancanza di amore per il dono prezioso della vita. I miei figli, nella loro costante ricerca dei propri affari, senza guardarsi intorno, non hanno realizzato il nucleo di ciò che li ha portati come umanità a questo momento di tale difficoltà e confusione. Amati figli, avete vissuto le vostre vite in fretta, mentre menti potenti hanno approfittato della negligenza di questa generazione per catturare il lavoro e l'azione umana. Alcuni di voi lo sanno, altri non riescono a immaginarlo e altri ancora, sapendolo, lo negano. L'umanità è guidata da un gruppo di esseri umani che passo dopo passo dettano gli eventi del mondo.... stanno gradualmente instillando nell'umanità un nuovo stile di vita, in mezzo a una generazione a cui viene detto di assaggiare il proibito, trasgredendo tutte le leggi, le norme e i valori. Nelle mie rivelazioni in tutto il mondo, vi ho invitato a vedere il cammino che l'umanità sta percorrendo, e voi non mi avete obbedito. Nelle mie esortazioni, vi ho messo in guardia dalla forza che, avendo determinati obiettivi, ha guidato l'umanità e l'ha portata a quello che è in questo momento, dove è arrivata a dominare l'umanità in tutti gli aspetti della vita attraverso il potere economico, attraverso il quale ha soggiogato il lavoro dell'umanità e ha agito a suo piacimento. L'ordine mondiale regna sull'umanità in tutti gli aspetti, anche quelli che voi non potete immaginare. Di fronte alle mie previsioni sulla venuta dell'anticristo e sul potere che prepara la sua venuta, l'uomo con l'idea consolidata ha aspettato e aspetta che l'anticristo si presenti davanti a lui. Senza riconoscerlo, avete permesso a questo potere di penetrare in tutta l'umanità e con i suoi tentacoli si impadronirà di tutto ciò di cui l'uomo ha bisogno per continuare il suo viaggio nella vita .... Si impadronirà di ogni innovazione per rendere l'uomo schiavo di una tecnologia abusata .... Catturerà la mente dell'uomo attraverso il cinema, la televisione e alcuni media scritti .... Catturerà la mente dell'uomo deformando l'educazione fino a renderla inappropriata e immorale. Attraverso la moda, è riuscita a istigare la devianza sessuale e attraverso alcune cosiddette religioni moderniste .... Miei cari figli, voi siete in schiavitù, non lo volete, siete soggetti al potere dell'ordine mondiale. Non lo volete, ma vi siete abituati ad esso attraverso la vita quotidiana e la vostra mente. Il pensiero vede il male come un ideale da raggiungere. La psiche umana si è indurita verso il bene e si è gradualmente aperta al male, fino a vedere il male, ciò che è male, come qualcosa di naturale e corretto. È emerso un ordine mondiale, accolto con favore dall'umanità, che al momento è sotto la sua oppressione. Avete preso consapevolmente gusto a ciò che vi è stato inculcato, e alcuni che non amano il dono della vita sono felici di essere seguaci del male, fino a fare un patto con il diavolo, consegnandogli la propria anima. L'amore di Dio e il timore di Dio sono stati cancellati sotto il regno del male, che esalta tutto ciò che è malvagio, immorale, i vizi contro la legge di Dio, l'abuso degli innocenti, la mancanza di pudore nel vestire delle donne che espongono il loro corpo senza alcun freno. Siete diventati corrotti.... E come volete che la creazione vi veda in relazione ad essa? No, bambini! La creazione obbedisce a Dio, ma l'uomo va contro le leggi di Dio. Questa confusione in cui vivono gli uomini è già stata rivelata da mio Figlio e da me. Gli uomini non obbediscono, ed è per questo che, in questo momento, mio Figlio non cessa di chiamare gli uomini a salvare le anime, a svegliare i dormienti e a bussare alla porta della coscienza dell'uomo, affinché l'umanità penetri nel suo Amore Divino e affinché nemmeno gli eletti periscano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i piaceri di questo mondo sono temporanei; mio Figlio offre la Salvezza eterna. Il popolo di mio Figlio è perseguitato dagli artigli del comunismo in alcuni Paesi e soffre, soffre sotto gli occhi dell'umanità. Il popolo di mio Figlio è stato condotto in modo tale da non svegliarsi. Ciò che rappresenta Dio si trova sulla strada del male, coloro che si impegnano nel cammino di conversione ne sono respinti. I miei sacerdoti stanno soffrendo e soffriranno fino alla fine. Le chiese vengono profanate e il popolo di Mio Figlio soffre per le orde di Satana. L'umanità si risveglierà dopo essere stata consegnata e purificata nelle mani dell'anticristo. Il mio Cuore Immacolato trionferà. Il popolo di mio Figlio deve conoscere mio Figlio, deve stabilire più che un'amicizia con mio Figlio, deve entrare nella via di mio Figlio e abbandonare se stesso e compiere la Legge di Dio, non trasgredirla. Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre veglio su di voi e vi chiedo di perseverare nella vera fede .... Nel valore dell'Eucaristia... Nel compimento dei Comandamenti, dei Sacramenti... Senza dimenticare le benedizioni e i benefici che vi derivano dai nostri Sacri Cuori. Non accettate il modernismo; mio Figlio è lo stesso ieri, oggi e sempre. Io vi amo, non vi abbandono, intercedo per voi e non vi abbandonerò. Non rinnegate mio Figlio, per quanto violento possa essere questo momento. Il corpo mistico di mio Figlio deve rimanere fedele, forte, incrollabile, per essere degno di Colui che è il capo, mio Figlio. Ci sono tanti Erode sulla terra! Tanti Pilati che consegnano mio Figlio! Tanti sepolcri imbiancati che vogliono ingannare il popolo di mio Figlio! Quanti adorano il dio del metallo! Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate un muro di creature di preghiera che praticano ciò per cui pregano, contagiando i loro fratelli e sorelle con l'amore di mio Figlio. Coloro che si fermano all'amore che gli conviene non raggiungeranno ciò che è vero. Siate umili, siate pazienti, svegliatevi! Vi offro il mio aiuto per trasformare il vostro Cuore di pietra in un Cuore di carne. L'amore di mio Figlio in voi è necessario, è necessario che siate in unità. Mio Figlio ama i semplici e gli umili di cuore. Io amo i semplici e gli umili di cuore. Non siete soli, perciò vi avverto. Non vi lascerò soli, perciò vi chiamo. Non siete senza Madre, perciò vi sostengo affinché non vi allontaniate da mio Figlio. L'obbedienza del popolo di mio Figlio è per la gloria di Dio e la salvezza delle anime. Vado in tutto il mondo alla ricerca di coloro che, come Giovanni, vogliono rimanere. Il mio amore è per voi, cari figli.... mia benedizione è per tutti i miei figli.... mia protezione è per tutti i miei figli.... mio Cuore rimane aperto a tutti, non respingo nessuno.... Vi amo, figli, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, mia Madre, adoratrice della nostra Trinità, amante dei suoi figli, è e sarà per tutta l'eternità la Regina e Madre di tutta la creazione. Mia Madre è degna di tutti i titoli che la nostra Divina Volontà le attribuisce. Per sua volontà, il Padre mi ha dato il suo grembo vergine come dimora e crescita nel suo amore, affinché attraverso mia Madre io possa amarvi con Amore Infinito. Il "sì" di mia Madre è il "sì" che si ripete in questo momento in ciascuno dei miei figli. Quelli che come lei dicono "sì" alla nostra Volontà Divina. La più grande maestra di strada per me è mia Madre, la Donna vestita di sole, che ha intrapreso il cammino di santità del mio popolo prima che io le affidassi l'umanità in questo momento. Lei per prima vi ha amato. Mia Madre opera con tale dolcezza e delicatezza nella trasformazione delle anime che nessun essere umano può dire che mia Madre abbia invaso la sua vita con la forza, ma piuttosto con grande amore. Mia Madre vi chiede di prendere la sua mano e di camminare insieme verso la vera felicità. Mia Madre ha detto il suo "sì" con libertà, la stessa libertà che chiedo a voi, popolo mio, affinché tutti diventino un'eco del "sì" di mia Madre, mascherando le voci del male che vogliono sostituirsi a colui che schiaccerà la testa di Satana. Mantenete viva, pulsante, la vostra fede e trasformatela in adorazione a nome di tutte le creature. Mio amato popolo, desidero che tutti credano e giungano alla conoscenza della verità; come mia Madre era ancora vergine dopo la sua nascita, così è ancora Regina e Madre di tutto il creato, e alla fine il suo Cuore Immacolato trionferà. Invito il mio popolo a non vergognarsi di essere diverso nel lavoro e nelle azioni da coloro che sono ancora attaccati alla mondanità. Verrà il momento in cui coloro che non hanno obbedito soffriranno eccessivamente per tutta la loro incredulità. Mio amato popolo, l'Avvertimento non lascerà nessuna creatura umana senza esperienza, perciò vi chiedo di prepararvi spiritualmente di conseguenza e di rompere immediatamente le catene del male che portate con voi. Tanti miei figli vogliono vivere nella loro libertà! Questa non è libertà, ma il libertinaggio dell'ego umano. Se vi chiamate figli di mia Madre, dovete perdere i desideri che vivono nell'io umano e metterli da parte, perché chi non è umile perirà nella sua superbia, e la lotta di questo momento deve essere una lotta per l'umiltà, non per imporre il vostro io a voi stessi o agli altri. Il mio popolo vive in una realtà in cui non vuole essere veramente libero, ma libero nell'ambito del suo ego umano condizionato, e questo lo porta alla perdizione come schiavo dell'arroganza nascosta che vive nell'uomo. Popolo mio, ascolta le mie parole e non metterle da parte, perché sono rivolte a ciascuno di voi in particolare. Se non vi preparate ora a un cambiamento radicale, non farete parte del resto santo. Non ponete condizioni al vostro personale abbandono a me; l'orgoglio viene dal demonio; l'umiltà è un riflesso del mio Amore presente nell'uomo. Ho bisogno che diate a mia Madre l'onore che tutte le creature dovrebbero darle. La nostra Trinità le ha dato vari titoli in tutto il mondo, tra cui "Nostra Signora dei Tempi Finali", ma data la grandezza di questo momento il mio popolo deve continuare ad essere fedele e amorevole nell'obbedienza a mia Madre - una donna di fede, sottomissione, obbedienza, che non si stanca di ammonire il mio popolo, Come discepola fedele, la nostra Trinità le conferisce il titolo di Regina e Madre dei tempi finali, affinché l'umanità riconosca in lei la donna che vincerà il male, schiaccerà la testa del serpente infernale e lo metterà in catene affinché non torni a sedurre gli uomini. Ti amo, ti benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 maggio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, veglio costantemente su di voi per venire da voi con ciò che è necessario e per chiedervi di non lasciare che il male vi domini e vi porti a prendere decisioni sbagliate. Il mio Cuore Immacolato batte per ognuno di voi individualmente. Come umanità, dovete essere consapevoli dell'importanza di questa generazione nel piano di salvezza. Questo momento di grande confusione è estremamente pericoloso per i miei figli. Quelle che vi vengono presentate come norme di vita non sono tutte nella legge di Dio, ma fanno parte della ribellione dell'uomo contro Dio, fanno parte del potere della massoneria nella Chiesa di mio Figlio. Ciò che è buono non è tollerato, è rifiutato, sminuito, rimosso ed escluso a causa della mancanza di fede nel popolo di mio Figlio, che non è stato profondamente istruito ad affrontare quei momenti e quelli futuri in cui il male vi inganna, se non vivete con la fede che è cresciuta attraverso la conoscenza delle Sacre Scritture e di tutto ciò che è contenuto in esse, correttamente praticata nella vostra vita. Essere figli di mio Figlio non significa solo pregare, partecipare alla Messa o appartenere a qualche gruppo in chiesa. Essere figlio di mio Figlio trascende ciò che è umano, supera le forze e le aspettative umane, è un impegno costante, uno sforzo persistente per essere migliore come figlio di Dio, come essere umano e come parte dell'umanità. Nessuno di voi deve sentirsi a proprio agio con la finitezza, ma deve sforzarsi di entrare in intimità con mio Figlio, di essere a sua somiglianza. Ho bisogno di figli misericordiosi, fraterni, assetati della verità.... Figli che portino la speranza a coloro che l'hanno persa.... Figli che non si stancano di essere misericordiosi, che non perdono la speranza, non agiscono e non lavorano secondo la convenienza della maggioranza, anche se questa maggioranza non partecipa ad amare mio Figlio e a farlo conoscere in spirito e verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono venuta a voi molte volte, preparandovi a essere consapevoli che non sarete giudicati secondo ciò che pensavate fosse giustizia, misericordia, fede e verità, ma secondo ciò che la Legge di Dio comanda. Coloro che dicono: "Ero una brava persona, non ho ucciso nessuno"... Quanto sono lontani dalla verità nell'adempimento della Legge di Dio! Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore! entreranno nel Regno dei Cieli". La fedeltà di Dio sarà messa alla prova; sono pochi quelli che soffrono di ignoranza, non bisogna confidare nell'invocare l'ignoranza quando si è chiamati davanti al Giudice divino. Dio esige la conversione dell'uomo, non temporanea o superficiale, ma permanente, affinché nel giorno inevitabile stabilito da Dio siate degni di condividere la casa del Padre. Le decisioni malvagie dei governi mondiali, le intenzioni di provocare guerre, gli assassinii, le leggi approvate contro la vita e l'accettazione di ciò che è inaccettabile nella Chiesa di mio Figlio hanno accelerato le lancette dell'orologio. L'umanità è di fronte all'espansione dei tentacoli del drago infernale, e non se ne accorge a causa di una vita di indifferenza, infedeltà, immoralità, corruzione, menzogna, falsità, finzioni, comportamenti disumani, imposizione di false ideologie, per godere di una presunta libertà che vi porta solo ad essere imitatori del male, servendolo sul campo d'azione di Satana. Questo è fatale per l'anima, eppure i miei figli dimenticano rapidamente il sacrificio di mio Figlio per aggrapparsi alle innovazioni della vanità mondana. Pregate per voi stessi, figli miei, affinché possiate perseverare e mostrare la vera fede, la vera devozione. Pregate figli miei, pregate per il Nicaragua, che sta soffrendo. Con le lacrime agli occhi, ho visto l'amore di mio Figlio manifestarsi sulla terra attraverso i miei sacerdoti che difendono i loro parrocchiani con la vita, adempiendo così al loro voto di difendere l'ovile di mio Figlio. Pregate, figli miei, perché il grande vulcano Yellowstone sorprenderà l'uomo. Pregate, figli miei, pregate, mentre l'umanità celebra ciò che è temporale e provvisorio, pregate per coloro che soffrono ogni ingiustizia, per coloro che perdono la vita a causa delle forze della natura. Pregate per la rabbia che ha attanagliato l'uomo, che si comporta come un essere che non è umano. Gli sconvolgimenti sono grandi su tutta la terra, le rivolte si intensificano ogni momento, le nazioni sono più insicure e il male attanaglia l'umanità, causando paura. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il dolore passerà, la persecuzione cesserà. La Santissima Trinità non passerà, l'Amore Divino non passerà, il Regno di Dio non passerà, mio Figlio verrà a mietere un raccolto maturo e lo presenterà a Suo Padre, e la creazione sarà restituita al suo Creatore. Non temete, figli miei, non temete, i miei figli sono stati rafforzati nella Croce di Gloria. Non temete, perché alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà. Voi siete il popolo di mio Figlio e mio Figlio è il vostro Signore e il vostro Dio. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 maggio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia protezione è sempre su di voi. La mia mano premurosa vi guida sul giusto cammino. Per questo la tengo sempre tesa, estesa a tutti. Sono la Madre e l'intercessione dell'umanità. In questo momento chiedo la conversione dei miei figli. Amati figli, ancora una volta vi invito ad esaminarvi interiormente. Questo esercizio è importante che lo facciate ogni giorno, perché questo è un momento pericoloso, il nemico infernale non si dà pace nel suo desiderio che i miei figli si perdano. Vi vedo distratti dalla stupidità umana e dall'incredulità in cui vivete. La mancanza di fede aumenta ogni momento tra il popolo di mio Figlio, che è confuso dall'incoerenza dell'operato e delle azioni di alcuni dei miei sacerdoti, che non testimoniano l'Amore di Dio. Questo è intensificato dalla mancanza di preghiera nelle case di formazione. I miei sacerdoti devono distinguersi dal resto del popolo di mio Figlio non solo internamente, ma anche esternamente, vestendo in modo appropriato per non essere confusi con i laici. I miei figli consacrati al servizio di mio Figlio attraverso l'ordinazione sacerdotale e religiosa devono distinguersi dal resto dei miei figli, in modo che il rispetto sia sempre il motivo di un trattamento diverso verso il popolo di mio Figlio e di un trattamento diverso da parte del popolo di mio Figlio verso i miei sacerdoti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete cambiare strada e vi esorto ad ammonire voi stessi. Ammonite i vostri fratelli e sorelle - con amore - perché le malefatte, gli atti e le azioni di questa generazione permettono tutto, eppure non tutto è permesso, ed è per questo che il Padre Eterno ha lasciato la sua Legge per tutti i tempi. Amati figli, state vivendo senza rendervi conto di quanto siete vicini ai grandi eventi che vi attendono; la pace che si sta firmando non è autentica, cosa che mi dispiace profondamente. L'uomo di potere vuole dominare il mondo, così l'aquila che guarda in basso e vuole dominare su tutto cadrà, perché chi pensa di poter dominare su tutto non domina su niente. Inoltre, l'orso può afferrare l'aquila quando scende dal suo piedistallo. Non dimentichiamo che chi fa alleanze le romperà e gli amici diventeranno nemici. L'umanità è volubile, così la fede vacilla, e l'uomo rivela quella mancanza di fermezza spirituale che porta a una mancanza di fermezza nel continuo svolgimento della sua vita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'ego umano usato male è stato causa di discordia nella storia dell'umanità, e lo è anche al momento attuale. Pertanto, i miei figli devono esaminarsi ogni giorno e affidare l'ego umano al mio Cuore Immacolato, per non arrendersi, per correggersi in piena libertà. Non tutti coloro che credono di fare ciò che è giusto obbediscono alla Legge di Dio. Perciò è necessario che confessiate il vostro peccato; è dovere di ciascuno dei miei figli trasformare l'io umano nel tu divino, affinché siate veri. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete in un mondo, nella follia e nella guerra spirituale, dove il Vangelo non è rispettato, è una cosa in più da leggere e quindi non viene messo in pratica, essendo la Parola di Dio. La natura è stata colpita dalla mano dell'uomo, e quindi la natura non darà frutti perché l'uomo possa sopravvivere sulla terra, e quindi la miseria aumenterà molto. Condividete la mia Parola, non tenete per voi, figli - anche se i vostri fratelli non credono in ciò che predicate - ciò che avete imparato a custodire e a comprendere; non stancatevi, non agitatevi, perché mio Figlio desidera le anime. Amati figli, la tecnologia sarà colpita, anche se non lo pensate, presto sarà colpita e voi smetterete di trasmettere attraverso la tecnologia la parola di mio Figlio, che condividete attraverso una tecnologia ben usata, perché la tecnologia non potrà essere usata dall'uomo. Figli miei, così come l'umanità è nel caos, il sole cambierà e si rivolterà contro l'uomo e tutto ciò che l'uomo ha costruito per comunicare; non potrà più utilizzarlo per questo o per qualsiasi altro scopo. In questo momento state tutti vivendo nel vostro Paese, nella vostra casa, nel vostro ambiente, e non siete in grado di vedere al di là di ciò che vi circonda, perché non state usando i doni che avete, né state usando la vostra intelligenza umana per pensare a coloro che in questo momento stanno vivendo la miseria, l'oppressione, la ribellione dei potenti, e ovunque voi siate, state vivendo nell'oppressione, anche se non lo sentite, perché tutta l'umanità è stata dominata da un gruppo di potenti di questo mondo che stanno prendendo decisioni sul futuro della storia umana. Il clima è drastico e sta peggiorando, ogni stagione sarà diversa nei continenti, nelle nazioni, quindi sperimenterete climi estremi a cui non eravate abituati. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo sta commettendo gravi errori, voi state agendo, infrangendo le vere regole e linee guida. Pregate, figli miei, pregate per la Cina. Pregate, figli miei, i piccoli Paesi stanno soffrendo per la durezza, il rigore e l'ostilità del comunismo. Quest'ultimo sta crescendo di nascosto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra sta tremando fortemente dove prima non tremava. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate, ma pregate con il cuore e, dopo aver pregato con il cuore, andate da coloro che soffrono per le necessità materiali e spirituali, perché la preghiera senza la pratica è una preghiera vuota. Andate, figli miei, andate da mio Figlio, adoratelo nell'Eucaristia, adoratelo nel sacramento benedetto e ricordate a coloro che non credono che devono guardare al cielo; ricordate loro che Dio è Dio, che mio Figlio si è dato per loro ed è risorto dai morti ed è davanti a voi nel sacramento benedetto e che abita in voi, nel suo Santo Spirito. Amati figli del mio Cuore Immacolato, discepoli degli ultimi tempi, non vi parlo della fine del mondo, vi parlo di questa generazione che deve essere purificata a causa della ribellione smisurata rivolta contro mio Figlio, tutto ciò che è Dio, perché questa generazione si è arresa al dominio di Satana. Ma voi, figli miei, non abbiate paura, io sono vostra Madre e sono stata autorizzata da mio Figlio a guidarvi, ad avvicinarvi a me e a restituire la terra al Creatore, così come il Creatore l'ha affidata all'uomo, nelle stesse condizioni. Figli miei, non dimenticate che vi ho annunciato che il popolo di mio Figlio sarà sconvolto da notizie che lo confonderanno maggiormente dal punto di vista spirituale. Figlioli, seguite la verità delle Sacre Scritture. Voi, figli, camminate sul sentiero della verità. Voi, figli, aderite alla verità del Vangelo. Voi, figli, siete l'ovile di mio Figlio e il Divino Pastore vi parla in ogni parola del Vangelo, affinché non vi perdiate. Amati figli del mio Cuore Immacolato, con il mio Cuore sulla mano, quella mano che tengo tesa davanti ad ogni essere umano, vi invito a non avere paura, perché non siete soli, avete questa Madre che vi chiama e che vi ama; non giudicate coloro che non mi amano, perché tutti sono miei figli e io amo tutti. Ricevete la mia Benedizione nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Vi amo, figli, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 maggio 2018 - Gesù Cristo
Miei cari, vi amo, siete figli del Mio Cuore. Il Mio Cuore trabocca d'amore per ognuno di voi, aspetto che rispondiate al Mio amore. Vedo ogni persona e la stragrande maggioranza di esse è insoddisfatta di se stessa a causa dell'avidità che la inonda. Desiderano ciò che non hanno e, quando hanno ciò che desiderano, non lo considerano sufficiente. Mi addoloro per questo, perché questa ossessione di avere il meglio e il più grande è il frutto della crescente alienazione in cui l'umanità è sprofondata rispetto a tutto ciò che è mio. Mio amato popolo, voglio che comprendiate e realizziate l'urgenza con cui dovete agire e lavorare in questo momento di confusione che si è impadronito dell'umanità. Alcuni di voi si aggrappano alla scienza per negare gli eventi e i segnali che fanno parte dei segni di questo momento, che sono per lo più appelli del Cielo affinché l'umanità si risvegli dal letargo spirituale in cui vive. La scienza, in alcuni casi, non è in grado di spiegare all'uomo le cause dei fenomeni che l'umanità sta affrontando in questo momento e, di conseguenza, la scienza li chiama "inspiegabili", a causa della forza e della continuità con cui alcuni eventi naturali si verificano. Sono io, il vostro Gesù, che chiedo a mia Madre di non fermarsi, di continuare ad avvertirvi, affinché non perdiate la strada, affinché l'orgoglio in cui vivete esca da voi ed entriate nell'obbedienza a cui la mia Casa vi chiama. Chiedo a mia Madre di avvertirvi, di aprire i vostri occhi e vedere, ma il mio popolo si sta ribellando in questo momento, così come si è ribellato in passato. I miei figli non vogliono entrare nella comunità dei santi, il libero arbitrio li porta a lavorare e ad agire secondo criteri personali, e questo è un grande pericolo per l'anima. Ho bisogno che il mio popolo sia un vero predicatore della mia Parola, che ognuno faccia della sua vita una pratica costante della mia Volontà. Dovete essere pronti a compiere la Legge di Dio, i sacramenti e le altre norme di vita a mia somiglianza, in modo da essere virtuosi e agire in modo ordinato, pronti a fare il bene e ad allontanarvi da tutto ciò che non è mio. Mio amato popolo, è urgente che intraprendiate il cammino della conversione. Vi invito alla conversione perché dovrete affrontare maggiori controversie che vi porteranno a lavorare e ad agire al di fuori della mia volontà, appellandovi al diritto di libertà dell'uomo. Il mio popolo si sta lasciando andare come pecore verso l'abisso, operando e agendo con una licenziosità che ha superato le precedenti trasgressioni con cui l'umanità ha gravemente insultato la casa del Padre mio. Figlioli, il diavolo è al di sopra dell'umanità e vi confonde con tutto ciò che gli è possibile per confondervi. Il male è astuto e tende trappole affinché siate confusi e vediate tutto come buono. Il diavolo conosce l'uomo e sa che all'uomo piace ciò che è proibito, sa che all'uomo piace sentirsi libero, e lo inganna, portandolo alla promiscuità sfrenata, all'uccisione degli innocenti. Le nazioni che tollerano l'uccisione degli innocenti non sanno quello che fanno, si trasformano in una dimora per gli spiriti dell'inferno, perciò voi, miei fedeli, dovete unirvi al compimento della Legge di Dio ed essere esseri di buona condotta, completi, discreti, saggi, esseri di fede incrollabile, di adorazione verso di me, in modo che possiate servirvi l'un l'altro e che l'opera del male non raggiunga più nessuna anima. Vedo che tanti di coloro che si definiscono miei figli commettono sacrilegi, ancora e ancora, senza la minima responsabilità o paura. Dovete decidere di superare le vostre debolezze, chi è frivolo nelle sue parole e le usa per uccidere la reputazione del suo fratello, si controlli.... Chi lascia al proprio pensiero la libertà di volare dove vuole, si controlli.... Chiunque usi il suo pensiero in modo tale che prenda un volo malvagio e peccaminoso, deve cambiare ora! ... Chi vuole trovare risposte facili a tutto per credere, mi cerchi prima, perché non troverà tutte le risposte chiedendo, senza cercarmi e avvicinarsi a me.... L'uomo è una creatura testarda e non vuole accettare che, se vuole migliorare, deve conformarsi al bene e cercarmi. Non dimenticate che la salvezza dipende da ogni persona, ed è per questo che dovete seguire la mia strada. Figli miei, voglio che tutti si salvino; dovete essere retti nel vostro lavoro e nelle vostre azioni, perché chi agisce a doppio senso cade sempre nel peccato fino a diventare un'abitudine viziosa che lo fa soccombere al male. I miei figli devono essere retti nei pensieri e nelle azioni; in ogni momento l'azione deve essere preceduta dal desiderio di piacermi, altrimenti siete ipocriti. Il mio popolo deve essere pronto a dare il massimo in questo momento. Vi riconosco dall'intenzione con cui lavorate e realizzate anche il più piccolo pensiero. Il mio popolo mi trafigge costantemente le mani e i piedi con la disobbedienza alla Legge e ai Sacramenti di Dio, come mi addoloro per questo! Sono Re con un popolo che si è ribellato. Pregate, la scintilla della guerra si avvicina ancora. Pregate, bambini, perché gli Stati Uniti sono stati lasciati soli perché i loro alleati li hanno abbandonati. Pregate, figli, la natura continua il suo passaggio attraverso l'Indonesia e l'Italia. Pregate, figli, l'America centrale sta tremando. Popolo mio, non accettate il modernismo, siate più spirituali e meno mondani: siete un terreno fertile che sto usando affinché mia Madre vi guidi e il male sia combattuto. Il mio popolo non si rende conto di quanto mi offende quando agisce al di fuori della mia volontà. Popolo mio, vieni a Me, lasciati guidare dal mio Spirito Santo. Popolo mio, sii attento per non essere confuso. Vi porto nel mio cuore. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 maggio 2018 - Gesù Cristo
La mia benedizione è su ciascuno di voi. Vi invito costantemente a pregare senza sosta, perché il mio popolo ripete le parole delle preghiere che conosce, come se fossero qualcosa di insignificante, così come ripete le cose di questo mondo. Figli miei, popolo mio, questo momento è urgente e vi invito a vegliare e a pregare. Vi invito a essere consapevoli di ogni parola che pronunciate quando vi rivolgete a me. Vi invito a vivere uniti a Me, a essere consapevoli di mantenere i vostri sensi nella mia Volontà e quindi di essere in grado di vivere come mia Madre vi chiede, addolcendo il vostro cuore e mantenendo tutto ciò che accade nel vostro cuore. Dirigete la vostra mente e i vostri pensieri verso il Cuore, affinché ogni parola che pronunciate durante la preghiera sia vissuta nella mia Verità. Ho bisogno che il mio popolo sia consapevole delle sue preghiere. Non voglio preghiere vuote. In questo momento ho bisogno che il mio popolo preghi con il Cuore, affinché non siate tra coloro che ripetono senza sapere cosa stanno dicendo. Il mio popolo deve essere vigile e attento, perché il leone ruggente si aggira e vuole rubare le anime.... e guadagnare molto bottino attraverso forme di modernismo spirituale. Mia Madre, la mia amatissima Madre, la mia prima discepola mi ha accompagnato in tutti i momenti, vuole che prendiate la sua mano e siate pronti a seguire le sue orme, imparando così la fedeltà, il silenzio, l'ascolto della mia Parola e la sua messa in pratica. Popolo mio, quanti sono i rinnegati! Quanti si dicono discepoli Mi tradiscono con le loro opere e i loro atti! Quanti mi tradiscono rinunciando a Me! Quanti dei miei sacerdoti non credono nel miracolo della Transustanziazione! La mia Passione continua, la mia Passione continua in ognuno di voi, mentre lavorate e agite in modo contrario a ciò che vi chiedo. Mio amato popolo, vi invito a non cedere, ma per non cedere al peccato, dovete essere esseri estranei alla mondanità, dovete sacrificare la vostra vita per seguire le mie orme ed essere coloro che fanno la volontà del Padre. Miei cari, non dimenticate che ho offerto a mio Padre tutto il dolore dei vostri peccati, li ho sperimentati, e quindi, in un momento così delicato per questa generazione, io, il vostro Gesù, vi chiedo di fare vostro il mio dolore per i peccati dell'umanità. Non basta una preghiera vuota, figli miei, ho bisogno che siate esseri che sperimentano interiormente e realmente tutto ciò che ho sofferto e che quindi si sacrificano per i peccati del mondo e per i vostri. Figli miei, popolo mio, vi amo, vi benedico. Venite a Me, figli miei, non potete andare da soli, ma affinché il male non trionfi in voi, dovete essere operatori della Nostra Divina Volontà e così essere liberi, ma veramente liberi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 giugno 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, con il mio amore materno vi conduco a una maggiore certezza della necessità di vivere una fede ferma nell'amore di Dio e dell'urgenza di un impegno personale a rinunciare a ciò che è facile, consapevoli che la strada larga conduce alla perdizione. In un'umanità impantanata nel caos, dove il fine dell'uomo è l'interesse economico, i miei figli hanno il dovere di concentrarsi per dare nutrimento a una vita più spirituale, affinché l'interesse temporale non prenda il primo posto che mio Figlio dovrebbe occupare nella vita di ciascuno di voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, le grandi comunicazioni stanno portando il popolo di mio Figlio a vedersi nella confusione, in cui il bene è visto come male e il male è accettato come parte naturale dello sviluppo umano. Voi che siete disposti a dimorare nel Cuore di mio Figlio e nel mio Cuore dovete essere consapevoli che senza una decisione ferma e un obiettivo deciso per non essere facilmente sconfitti, non sarete in grado di perseverare senza vacillare. In questo momento, il popolo di mio Figlio non può accontentarsi di conoscere la Parola di Dio contenuta nelle Sacre Scritture o di essere occasionalmente cristiano. I miei figli devono accettare che in questo momento è necessario che conoscano ciò che professano, per non essere sorpresi o sconcertati dalle subdole manovre con cui il male porta l'uomo ad accettare le aberrazioni in cui vivete. L'uomo non è analitico, ma segue ciò che attira la sua attenzione. La ribellione è il segno con cui l'uomo si protegge per protestare contro tutto ciò che si oppone all'uso corretto del libero arbitrio. Come soffre mio Figlio, vedendo il suo popolo vivere accanto agli idoli che ha creato, in modo che voi non vediate la realtà in cui vivete! Amati figli del mio Cuore Immacolato, con quale dolore osservo che siete condotti come pecore al macello, senza distinzione tra bene e male, il che vi ha fatto diventare automi che seguono tutto ciò che sa di male, di ribellione, di protesta! Mi rattrista vedere i miei figli subire le conseguenze del sostegno alle ideologie comuniste che attualmente li tengono nelle loro reti. I miei figli pregano - sì - ma non con i loro cuori, poteri e sensi. Pregano secondo uno schema tutt'altro che spirituale, pregano per ripetizione quasi a memoria, con la quale non trovano ciò che cercano, perché non troverete mio Figlio nella ripetizione, ma nella devozione del Cuore. L'uomo, pellegrino sulla terra, si è appropriato di ciò che Dio ha affidato alle sue cure e, distruggendo ciò che ha ricevuto, ha permesso al diavolo di entrare in ogni ambito in cui l'uomo prospera. Amati figli, la salvezza è a disposizione di tutti, non è un privilegio di pochi, solo che i miei figli hanno perso il desiderio di essere figli di Dio e si sono abbandonati a ciò che è facile, a ciò che non richiede un cambiamento di vita, un atto di sforzo o di obbedienza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, alcuni dei miei figli si sono arresi alle orde del male, sognano di avere una parte e di entrare in possesso di doni straordinari per dominare i loro fratelli e gli elementi; queste sono promesse fugaci del male, perché i doni vengono dallo Spirito di Dio, e quelli che non vengono da Lui sono inganni del male per attirare gli uomini. Voi, figli miei, dovete essere grandi nella fede, incrollabili, affinché nei prossimi momenti siate più forti e capaci di vedere chiaro di fronte a chi vi dice che il peccato non esiste, che Dio è Misericordia e non giudica nessuno dei suoi figli, questa è la grande menzogna del male per ingannare i miei figli. Il male mantiene l'apparenza della bontà e finché non ottiene il suo bottino, non si mostrerà per quello che è. Non dimenticate che Satana ha offerto a mio Figlio tutti i regni della terra, e in questo momento vi sta offrendo questo e altro, così ingannerà anche alcuni degli eletti. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, vi muovete in un'umanità che non vuole conoscere il mistero dell'amore della Croce; perciò, chi ha orecchie, ascolti e veda con tutta chiarezza che il maligno parlerà di pace e di prosperità tra le nazioni, mentre afferra i miei figli e poi applica tutta la sua crudeltà e la sua cattiveria sugli uomini. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il nostro Angelo della Pace vi darà la saggezza di cui è stato riempito, vi porterà a capire che siete abitanti del Cielo e vi farà gustare la vera libertà come figli di Dio. Pregate bambini, pregate per la Russia, il lupo travestito da pecora farà sentire la sua presenza. Pregate, figlioli, pregate per la Germania, che sta soffrendo per il terrorismo. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti, l'aquila sta perdendo terreno. Pregate, figlioli, l'insicurezza dell'umanità l'ha portata a partecipare alle grandi proteste che si stanno diffondendo nel mondo. Siate figli che prevalgono in ogni momento. Siate figli spirituali, impegnati a portare la Parola di Dio ai vostri fratelli e sorelle. Vi benedico tutti. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 giugno 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, i Miei passi precedono ciascuno dei Miei figli, affinché non vi smarriate. Con quale amore vi invito a una costante vigilanza! Il mio Cuore vi invita a battere al ritmo di Dio, affinché non siate affrettati nel lavoro e nell'azione, né siate tra coloro che rimangono indietro. Ognuno di voi, amati figli, forma il mio popolo e lo perfeziona, e perciò vi istruisco sul cammino verso il bene comune e verso una fratellanza che non conosce confini. Mio amato popolo, la difficoltà dell'uomo è che vive con se stesso e non con i suoi fratelli e sorelle, perché la mente è responsabile di offuscare immediatamente tutto. È così che vive il mio popolo, immerso nelle piccole cose e non nelle grandi, che richiedono che lo spirito si elevi e mi persegua. All'uomo piace rimanere in ciò che è piccolo, e in questo modo rimane nel mondo. Questa è la posizione più comoda per chi non si è posto l'obiettivo di migliorare e guadagnare ciò che ha perso. Anche se vi considero adulti, siete dei neonati, non vi staccate da ciò che vi fa reagire umanamente, non vi lasciate maturare nella vostra vita quotidiana. Mio amato popolo, avete bisogno di essere figli adulti in questo momento, in cui la vostra fede è costantemente messa alla prova. Per questo vi ho esortato ad entrare nel Vangelo, affinché non siate ingannati; vi ho esortato a non accettare le tendenze moderne, che con grande falsità sono un travestimento per ciò che realmente nascondono.... La perdizione della razza umana è uno degli obiettivi di Satana, affinché coloro che non conoscono la mia Parola siano afflitti e scelgano di fare il male. Popolo mio amato, quanto sangue ha versato l'uomo sulla terra che vi ha influenzato! La terra vuole allontanare l'uomo, allontanarlo da sé, non guarda l'uomo come un alleato, ma come un nemico, ed è così che l'uomo si sta allontanando sempre di più dallo scopo per cui è stato creato, e si è messo al servizio del diavolo, è un predatore e non un amministratore. Una grande preoccupazione arriva all'umanità a causa del sole, che ha fatto sì che l'uomo venisse cambiato e rinnegasse se stesso. Non dimenticate, figli, che vivete tra le difficoltà, i momenti di deserto, la confusione e la tentazione. I miei figli devono affrontare tutto questo per nobilitarsi, finché non rimanga in voi ciò che vi fa agire o lavorare con violenza. Ognuno dei miei figli deve essere misericordioso, come io sono misericordioso, soprattutto nei rapporti interpersonali. Coloro che si considerano più maturi spiritualmente sono talvolta quelli che non rispondono con la misericordia, perché applicano ai loro coetanei una maturità di parole più che di pratica. Il male è in agguato con insistenza, instillando invidia e gelosia tra il mio popolo, in modo che si sollevi e si attacchi a vicenda. Il male sa di vincere attraverso la divisione e il mio popolo permette al male di usarlo per dividerlo. Non spetta ai miei figli essere duri con i bisognosi, siete tutti fatti della stessa argilla. Perciò, chi pensa di essere il più grande tra voi dovrebbe essere il più piccolo e dimostrarlo servendo i suoi fratelli e sorelle. Il servizio è una delle qualità di coloro che hanno compreso la mia chiamata. Popolo mio, prega, prega senza indugio, le acque si stanno muovendo ed entrano nelle città costiere. Il tempo è urgente, il mio popolo deve essere un popolo maturo, che pratica le opere di misericordia, in modo che dopo aver ricevuto la mia Misericordia questa cresca senza ostacoli, fiorisca e si moltiplichi come il lievito nella farina. Mio amato popolo, le grandi potenze sono immerse in una lotta costante per il dominio sui popoli del mondo, che il mio popolo non conosce. Queste potenze, che in passato si sono alleate, diventeranno nemiche, con grande sorpresa dell'umanità, e si attaccheranno a vicenda davanti agli sguardi attoniti dei miei figli. Il potere delle armi di distruzione di massa di cui alcune nazioni sono entrate in possesso sarà utilizzato dal male affinché le nazioni si sollevino contro le nazioni, e in questo modo il male consoliderà il suo potere, approfittando dell'indebolimento del resto dell'umanità. Mio amato popolo, l'astuzia del male vi fa crollare ogni momento, questa è una mancanza di fede e di fiducia in Me. Non dimenticate che la fede, la speranza e l'amore devono dominare in voi, il bene e il male non devono essere mescolati. Per questo mia Madre viene da ogni persona per tenervi per mano benedetta e perché non siate vittime del lavoro e della fretta. Amato popolo mio, prega, vedrai una stella stagliarsi nel cielo, prega intensamente, non dimenticare che il corpo celeste si avvicinerà alla terra, causando il panico tra gli uomini. Amato popolo mio, prega, si manifesterà una nuova epidemia che minaccia la popolazione del mondo - l'uomo sa come curarla, ma non ci riuscirà, perché è resistente ai farmaci esistenti. Amato popolo mio, prega per la Thailandia, il fuoco sta uscendo dai suoi vulcani. Amato popolo mio, la Russia vivrà momenti di tensione a causa del terrorismo. Voi siete il mio popolo e io sono il vostro Dio. La mia benedizione vi accompagna. Non siete soli, io e mia Madre vi amiamo e il nostro amore è attratto da coloro che, consapevoli del loro amore per me, vivono la mia Volontà in ogni momento. Non esitate, figli miei, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 giugno 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il Mio Cuore arde d'amore per tutta l'umanità. Il mio Cuore di Madre ha ricevuto tutta l'umanità per amarla come ama Me. Voi ricevete il tesoro più grande del mio Cuore, che è la mia Infinita Misericordia. Mia Madre vi riempie di benedizioni, vi conduce per mano alla salvezza. Mia Madre è una zelante protettrice delle anime. Tutto il lavoro di mia Madre è per la gloria della nostra Trinità, e perciò desidera che ognuno di voi sia in grado di superare tutti i sentimenti, le azioni e i fatti che possono farvi cadere, perché mia Madre tiene ogni creatura impressa nel suo Cuore. Figli, sapete bene che Satana ha stabilito un grande e potente impero, da dove e attraverso i suoi tentacoli manipola ciò che accade nell'umanità, le mode, l'immoralità, l'aborto con soddisfazione, l'eutanasia, l'indulgenza contro la nostra Volontà, i vizi di ogni genere, la sfrenata lussuria della carne, atti che mi fanno vergognare da parte di alcuni dei miei sacerdoti, mancanza di misericordia nel lasciare che i miei figli muoiano di fame, avidità, insulti ai miei veri strumenti, rifiuto degli appelli di mia Madre, malattie sviluppate in laboratorio, accordi segreti tra organizzazioni internazionali contro il mio popolo, persecuzione religiosa. ... Il male cerca di immobilizzare il pensiero dell'uomo, di renderlo incapace di essere un creatore, ma un seguace; in questo modo, i miei figli non pensano, ma accettano i pensieri di altri che sono impregnati di male, con il chiaro obiettivo di catturare la mente dell'umanità. I miei figli devono diventare indipendenti dalla tecnologia abusata, perché attraverso di essa il diavolo monopolizza, assorbe e annulla il dono che l'uomo possiede, la comunicazione e la fratellanza. Mio amato popolo, il diavolo non permette che passi un momento senza lavoro, così che le anime si perdono. Il mio popolo si assopisce in mezzo ai capricci umani. Mia Madre non si stanca di invocarvi, tale è la richiesta della nostra Trinità a Lei. Voi, popolo mio, non celebrate i nostri Sacri Cuori solo una volta, non dimenticate che dovete rimanere sempre nei nostri Cuori, per non perdervi. Non affannatevi negli affari del mondo, ma sforzatevi di rimanere nella grazia e di essere testimoni di quell'amore che può venire solo dall'alto. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 giugno 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo nel mio Cuore, l'Arca della salvezza per l'umanità. Vi invito caldamente a raggiungere la terra che scorre con latte e miele. L'umanità è ancora immersa nella notte oscura, nel deserto, dove non trova pace a causa dell'ambizione e della durezza di cuore dell'uomo, che non prova compassione per la miseria dei suoi fratelli e non ricorda la propria miseria. Vi invito ad essere misericordiosi, così come mio Figlio è misericordioso con coloro che vengono a Lui per chiedere perdono. Come Madre, sono attenta a ciò che mi chiedete e vi chiedo di pentirvi per mantenere la mia promessa di condurvi alla Casa del Cielo. In questo giorno in cui ricordate il mio Cuore Immacolato, vi invito ad essere esseri che perdonano, non con le parole, ma con il cuore. Chi perdona, è perdonato.... Chi è misericordioso riceve misericordia.... Chi dà, riceve.... Questo fa parte della saggezza di Dio, alla quale vi invito a partecipare. Siate consapevoli, figli, che Dio è Dio, vedetelo nei vostri fratelli e sorelle, e non fate al vostro fratello ciò che non fareste a Dio, perché Egli ha mandato mio Figlio per la salvezza dell'umanità. Vi incoraggio a prendermi per mano affinché vi conduca sulla via del vivere, dell'operare e dell'agire nella Volontà di Dio, e così vi conduca a trovare la felicità, la gioia nel "tenere tutto nel segreto del Cuore", che è un compito molto difficile per l'uomo. Voi, cari figli, dovete ringraziare la Santissima Trinità per ogni giorno della vostra vita e non sprecarlo, ma concentrarvi sulla crescita come figli di Dio e come popolo fedele a mio Figlio. Vedo i miei figli discutere degli affari del mondo, che non vi portano a crescere, ma a rimanere nel passato. Non dimenticate che il male rimane vigile, non dimenticate che cerca di dividere i miei figli. Il mio Cuore è trafitto da ogni spina con cui i miei figli profanano ciò che serve a riunire il popolo di mio Figlio. Io soffro quando profanate la Santa Eucaristia.... Soffro per gli atti immorali che alcune creature umane mostrano nelle loro proteste contro la vita.... Non soffro per me stesso, ma per il peccato della creatura e intercedo perché si penta e riprenda il cammino della conversione. Figli miei, non è la ricerca costante della sapienza umana che perfeziona l'uomo, ma la ricerca costante dell'amore e dell'umiltà, che è ciò che dà i frutti della virtù e i doni ai miei figli. Siate incessanti, non fate passi indietro, continuate a guardare verso l'unica e vera meta, verso l'intero essere di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, e in questo giorno in particolare vi do la mia mano, prendetela e lasciate che vi conduca lungo il cammino che mio Figlio ha percorso. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 giugno 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi cerco come un cervo cerca l'acqua fresca. Il mio Cuore batte per ognuno di voi, il mio Corpo e il mio Sangue sono presenti a ogni consacrazione, per amore dei miei figli. Mio amato popolo, per amore vi mando le mie legioni angeliche per difendervi dal male; sapete bene che non vi proibisco di esercitare il vostro libero arbitrio, così chi vuole avvicinarsi a Me ha tutto l'aiuto necessario per farlo. Mia Madre, che vi ama infinitamente, non si tira indietro; vuole che tutti i miei figli si salvino. San Michele Arcangelo, insieme ai suoi Arcangeli e a tutte le legioni del cielo, attendono la vostra richiesta per intercedere a vostro favore, per agire a favore dei miei figli. Popolo mio, la battaglia in questo momento si combatte sul piano spirituale, perché l'obiettivo del diavolo è che l'umanità si ribelli e agisca come sta facendo in questo momento, contro la mia volontà. La determinazione delle grandi e potenti entità, fin dai tempi antichi, è stata diretta a invertire l'azione e il lavoro corretto dell'uomo, facendolo ribellare contro di me. Il loro motto è ridurre la popolazione mondiale e interrompere l'innocenza; in questo modo Satana può agire rapidamente. Questo appello non è apocalittico! Ciò che sta accadendo si trova rivelato nelle Scritture, ma l'uomo non mi conosce a fondo e coloro che mi hanno studiato non riconoscono che io parlo ancora al mio popolo, anche se l'ho annunciato ai miei profeti e ai miei discepoli nei tempi antichi. Vogliono che io sia il Dio del passato, in modo che nel presente l'umanità, appellandosi alla mia Misericordia, operi e agisca come i figli di Satana, e non come devono operare e agire i miei figli. La mia Misericordia è presente ed è infinita, ma la creatura umana deve pentirsi dei suoi atti malvagi, delle sue azioni malvagie, per poter venire alla mia Misericordia. La mia Misericordia è per tutti, anche all'ultimo momento la estendo davanti ai miei figli, in attesa del pentimento, in attesa che voi gridiate a me, in attesa di una parola, di un sentimento, di un pensiero. Siete arrivati a negare l'esistenza dell'inferno, questo, figli, deve farvi meditare.... Chi c'è dietro tutto ciò che facilita le azioni dell'uomo contro la legge di Dio? La gente soffre la sete e la fame della Mia Parola. I miei figli, i miei sacerdoti, i miei servi, i miei fedeli devono avvicinare i loro fratelli e sorelle a me, e non è perché parlo loro dell'inferno che i miei figli se ne andranno, ma tutto il mio popolo deve avere chiarezza per poter scegliere il cammino da seguire. Non voglio che i miei figli si perdano, il mio popolo si alzerà e si risolleverà per mano mia, per mano di mia Madre e per mano delle mie legioni celesti. Mia Madre schiaccerà la testa di Satana, ma il mio popolo deve sapere che c'è il bene e c'è il male, che il Paradiso è una promessa per i miei figli fedeli e che l'Inferno è pronto a bruciare la zizzania. Pregate, figli miei, pregate perché la Spagna torni a me. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador, perché sarà molto scosso e i suoi vulcani si risveglieranno. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, il terrorismo non tarderà. Popolo mio, come state vagando, senza trovare la vera felicità! Quanti esseri umani si ribellano contro tutto, senza vedere che si stanno ribellando contro se stessi, contro la propria natura, contro l'essere umani! Popolo mio, che cosa avete fatto a voi stessi? Vi vedo indifferenti a un male così grande.... tornate a me, siate fedeli, siate miei figli in spirito e verità. Vi benedico, non rinunciate ad essere fedeli. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 giugno 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, come vi amo; vi amo così tanto che quando vi vedo partire, le mie mani e i miei piedi sono trafitti da nuovi chiodi! Popolo Mio, se ognuno dei Miei figli si concedesse un momento di silenzio e Mi parlasse ogni giorno con fiducia e Mi cercasse, capirebbe che Io rimango con loro e Mi troverebbe in ogni momento in tutto ciò attraverso cui Mi rendo presente. Ma voi non potete sentire la mia presenza, perché il silenzio vi fa paura, è qualcosa di sconosciuto per molti dei miei figli. Avete paura del silenzio e amate il rumore assordante.... Vi sentite ben confusi dalle melodie ripugnanti che i giovani ascoltano.... Provate piacere a stare in quella che chiamo "tecnologia della morte", che, se usata impropriamente, fa perdere l'anima.... Siete stati istruiti dai giganti di questo mondo, tra cui il cinema ampiamente accettato, da cui si sono sviluppati i tentacoli malvagi dell'anticristo, così come dalla televisione, dai videogiochi, dalla musica con tutti gli elementi subliminali in essi contenuti per la trasformazione dell'uomo in uno zombie che segue Satana. Bambini, il male più grande dell'uomo è la televisione! Cos'è il modernismo, figli miei? Nient'altro che un piano messo in atto dalle grandi multinazionali per risvegliare gli istinti più bassi dell'uomo a ribellarsi contro tutto ciò che è ordine, obbedienza, pace, fratellanza, realizzazione, fede, e a ribellarsi contro di Me e contro tutto ciò che Mi rappresenta, perché Io chiamo alla realizzazione, all'obbedienza e al vero amore.... Popolo mio, come avete trascurato Mia Madre! Quanto vi ha invitato a non lasciarvi ingannare dal serpente del comunismo! State soffrendo per la disobbedienza perché avete adottato false ideologie e non state ascoltando gli avvertimenti di mia Madre. Gli innocenti stanno subendo atrocità in Paesi che non potete immaginare. Mia Madre vi ha annunciato l'orrore del comunismo e voi non avete ascoltato, figlioli, si sta diffondendo furtivamente sulla terra e il mio popolo non sente il veleno che si diffonde su di lui. Il mio popolo è immerso nei giochi del mondo e intanto il male avanza senza pensarci due volte, usando l'empietà e tutte le astuzie dell'inferno stesso. Figlioli, la tristezza attanaglia il mio Cuore quando vedo lo sforzo, la dedizione, l'energia con cui vi dedicate a guardare o a partecipare alle gare degli sport mondiali e come, allo stesso tempo, ignorate le mie Parole, quelle che rivolgo a ciascuno di voi che avete la fortuna di conoscere il corso dell'umanità e la mia volontà. L'umanità non crede a ciò che sta per accadere, non crede di partecipare al male, non crede di aiutare il male a diffondersi sulla terra e a conquistare le anime, costringendole a commettere gravi peccati senza pentimento. Il bene aumenta quando i miei figli aumentano le loro azioni e lavorano per il bene, e il male aumenta quando i miei figli agiscono e lavorano per il male. Non siate ciechi, l'umanità sta bruciando a causa dei peccati! Perciò invito i miei a raddoppiare le loro opere buone, affinché mentre il mondo si preoccupa delle cose mondane, il mio popolo attiri le benedizioni sull'umanità con la preghiera e la pratica della preghiera. Pregate figli miei, pregate per il Nicaragua, questa nazione soffre per l'oppressione del comunismo. Pregate figli miei, pregate per la Russia, l'umanità è distratta come esempio di ciò che accadrà all'umanità a causa di questa nazione. Pregate, figlioli, pregate per l'Ecuador, sta scuotendo i suoi vulcani che bruceranno. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, i suoi vulcani provocano paura nell'uomo. Pregate, figli miei, pregate, le acque del mare causeranno angoscia. Popolo mio, soffrirete, il mio fianco si aprirà e dalla sua pulizia uscirà ciò che avete coltivato contro la mia volontà. Pregate, figli miei, l'Argentina sta facendo passi sbagliati e sta soffrendo. Figlioli, vi chiamo, vi parlo con la parola attuale del momento, perché possiate capire; non vi parlo come in passato, ma con il linguaggio necessario perché possiate sentirmi vicino. State abusando della libertà che avete come miei figli e agite contro di me, senza rendervi conto che state agendo contro voi stessi. Ascoltate il mio grido, figli miei!!! Non voglio che il dolore vi consumi, cambiate il vostro comportamento, non incoraggiatevi a vicenda a peccare e a negare i miei avvertimenti e quelli di mia Madre. Il mio popolo non vivrà per sempre in schiavitù del peccato, perciò i miei angeli ora separeranno il grano dalla pula! Vi do sollievo, figli, non vacillate nella fede, mantenete la speranza. Il mio popolo sarà liberato dalla schiavitù del peccato. Vi benedico, figli, svegliatevi! Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 giugno 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vista la grandezza del mio Cuore, vi esorto a penetrarlo, a guardarvi da ciò che impedisce alla vostra anima di rimanere nel mio Amore, a essere perseveranti. Miei fedeli, è necessario che il mio popolo si impegni a realizzare i miei insegnamenti e la Legge di Dio. Non dovete esitare in questo momento. Non dovete guardare con gli occhi della carne, ma con gli occhi del vostro organismo spirituale, per poter vedere la follia in cui è avvolta l'umanità e che, preceduta da forme di grande modernismo, ha fatto soccombere questa generazione. Popolo mio, verrà il tempo in cui i genitori non eserciteranno l'autorità sui loro figli e avranno paura di loro a causa della violenza dei loro figli. Nelle case non ci sarà più rispetto per i genitori e i figli saranno più subdoli dei genitori e vivranno come vogliono, manipolando l'autorità in vari modi. Non è forse questo che si sperimenta nella stragrande maggioranza delle case? I genitori permissivi, di fronte a una società che ha ridotto l'autorità di ogni tipo, sono i portatori di reddito, ma hanno paura dei loro figli. I giovani, presi dal modernismo, sono diventati uno strumento che si è abbandonato a pratiche malvagie, per diventare il mezzo con cui il male porta discordia e costante incertezza nelle case. Questa generazione soffre per la dimenticanza, per aver dimenticato che siete miei figli.... Dimenticando che avete una Madre che vi ama.... Dimenticando il rispetto e la lealtà.... Di dimenticare il mio Amore e di dimenticare la fedeltà.... Dalla dimenticanza della devozione e dalla dimenticanza della gratitudine.... Dal dimenticare il rispetto per la propria vita e per quella dei propri simili.... Con tanta dimenticanza, l'uomo ha aperto uno squarcio per allontanarsi dalla Legge di Dio ed entrare in ciò che è male, in ciò che è peccato, e ha creato una cultura di ribellione alla vita. Il Signore non ha analizzato la grande strategia del male, l'eliminazione dell'innocenza, per prendere il controllo dell'umanità. Per me, straziante è l'individualismo nel cerchio familiare, ogni membro della famiglia conduce la propria vita, e i momenti in cui si incontrano sono davanti al grande distruttore dell'unità familiare e formatore del male, della violenza, della mancanza di armonia, della mancanza di amore nell'uomo, la televisione. È lì che sono nati i centri di addestramento all'uso delle armi da fuoco, alla competizione, all'infedeltà, alla ribellione dell'uomo, al disprezzo del dono della vita. L'uomo distrugge il cervello di un bambino quando gli permette di essere assolutamente dipendente da uno schermo o da un videogioco per mantenere calmo un bambino o un adolescente. Popolo mio, non capite che questo è stato accuratamente pianificato da coloro che, in unione con il male, hanno creato una generazione priva di sentimenti, priva di comunicazione, una generazione non aperta, ma individualista e totalmente materialista. Questa generazione viene pilotata per distogliere l'attenzione dei genitori dai loro figli e raggiungere così l'indipendenza dei bambini in una giovane età in cui non sono pronti ad accettare le responsabilità. Mio amato popolo, con quale dolore vi invito ancora una volta, per evitare che questi momenti vi portino ad affrontare la responsabilità di ogni essere umano sul proprio metro quadro, quando ormai è troppo tardi. L'uomo rifiuta la preghiera, rifiuta la guida e abbraccia l'individualismo, il materialismo, l'agio - e quale frutto può dare un uomo che vive nella sua dissolutezza? La creazione è conforme alla nostra Volontà Divina. Voi vedete la creazione e la trovate in armonia con la Nostra Volontà, e quando reagisce in modo diverso, è a causa delle modifiche che l'uomo le ha apportato. L'uomo, come vive, come reagisce, come ama, è andato contro la Nostra Trinità e non ama Mia Madre, disprezzando ciò che è santo.... È o non è questa la risposta di Satana alla nostra Trinità? È o non è questa l'imminenza della venuta del portatore di ogni male? È o non è la generazione che attira a sé l'Apocalisse? Tutto questo è già stato annunciato. E voi siete sordi e muti nello spirito, lasciando penetrare abitudini, idee, comportamenti e concetti malvagi, essendo così complici delle opere e delle azioni malvagie dell'umanità. Devo agire rapidamente affinché non periscano altre anime, affinché le rivelazioni di mia Madre continuino a realizzarsi, e in questo modo il mio popolo passerà attraverso il crogiolo, i miei fedeli saranno messi alla prova fino al limite. Il cammino del bene non è facile, figli, ma voi camminate su un sentiero sicuro. Io custodisco i miei figli, li prendo sotto la protezione del mio Amore. Che cos'è l'uomo senza amore? È un essere inerte, senza compassione, egocentrico, capace di tutto. Perciò vi invito a concentrarvi sul mio Amore per l'umanità, a dare tutto perché i miei figli mi conoscano e rispondano alla mia chiamata. L'oppressore malvagio della storia umana è diventato più potente, quindi è difficile per voi riconoscerlo; perciò vi invito a vivere nel Vangelo, proteggendo i vostri fratelli e sorelle e non essendo ostacoli. Alcuni non rispettano la mia Parola, e io vedrò come questi miei figli, che soffrono fino all'estremo, non potranno essere aiutati perché non me lo chiedono. In questo momento, i miei figli devono essere in grado di dire "sì, sì!" o "no, no!" Non devono essere tiepidi. Le orde di Satana stanno combattendo con le mie Legioni del Cielo per le anime, e ognuno di voi è portatore della mia Parola e deve proclamarla al momento giusto. Alla fine, il Cuore Immacolato di mia Madre trionferà. Ma prima la mia Chiesa deve vegliare, perché deve essere purificata per le Nozze dell'Agnello. Lasciate che gli stanchi, i perduti, i malati vengano a me.... Pregate, figli miei, pregate per l'Islanda, perché sarà scossa. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, perché soffriranno a causa della natura. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, le tensioni stanno aumentando. Pregate, figli miei, dal firmamento riceverete un invito alla riflessione. Discernete! Alcuni dei miei vogliono farmi tacere, ma io non lo permetterò. Pregate, siate fraterni e vinceremo il male. Con le opere d'amore, la preghiera e l'aiuto fraterno. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 giugno 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, riparo per ogni creatura umana che rifiuta di adorare la Santissima Trinità.... Riparo per coloro che, nel loro ostinato deserto spirituale, hanno cercato l'acqua per dissetarsi nei pozzi del male.... Vi porto con me in ogni parola che esce dalla mia bocca, in ogni "ti amo" con cui adoro il mio Eterno Padre, in ogni parola con cui adoro il mio Divino Figlio, in ogni parola con cui adoro il Divino Spirito Santo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, essendo la Madre di tutta l'umanità, vi incoraggio ancora una volta a rimanere e ad approfondire la conoscenza dell'intera Legge divina, vi esorto a praticare costantemente il Vangelo, affinché possiate essere veri discepoli di mio Figlio. Come parte del corpo mistico di mio Figlio, siete stati chiamati a essere strumenti al servizio di mio Figlio e dei vostri fratelli e sorelle, a condividere non solo il pane ma anche la conoscenza, e in questo modo essere strumenti nelle mani dell'Amore di Dio. Non voglio che si perda nemmeno il minimo pensiero o senso di fratellanza, di unità. Comprendete, figli miei, che in questo momento è necessario che l'unità prevalga tra di voi; solo così avrete la forza di perseverare. Ho riunito i discepoli di mio Figlio per rafforzarsi a vicenda e ritrovare la forza della prima chiamata che mio Figlio ha fatto a ciascuno di loro. Voi, come strumenti di mio Figlio, dovete curare l'unità, affinché la vostra fede non sia scossa, e non dimenticate che dovete essere intraprendenti, risoluti e forti, affinché le osservazioni e gli scherni dei vostri fratelli e sorelle non vi abbattano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non prendete scorciatoie per incontrare di nuovo mio Figlio.... scorciatoie vi porteranno a trovarvi in denominazioni religiose che non sono la retta via della Salvezza dell'anima. Siate vigili, siete chiamati a guardare voi stessi, per non essere ingannati dall'ego umano. Siate fedeli custodi dell'unità tra fratelli e sorelle; non c'è nulla di più dannoso per lo spirito che esseri divisi e in competizione tra loro, così le dita della mano non sono uguali, ognuna ha la sua funzione integrale. Nella diversità dei doni che i miei figli possiedono, ognuno dovrebbe offrire il suo dono per il servizio del popolo di mio Figlio; nessun dono è per il proprio beneficio, ma per il bene comune di tutti i fratelli e le sorelle. La preghiera è potente e se il popolo di mio Figlio fosse stato chiamato a questa preghiera dalla gerarchia, il destino di questa generazione sarebbe stato diverso. Amati figli, nel mio Cuore Immacolato è rimasta ciascuna delle profezie che la Santissima Trinità mi ha ordinato di comunicarvi per il bene dell'umanità. Mi dispiace dire che queste esortazioni e questi avvertimenti non sono stati ascoltati, le richieste che ho fatto al mondo intero non sono state esaudite. Avete scelto la disobbedienza e il rifiuto di rivelare al popolo di mio Figlio i momenti crudeli che stanno e staranno con maggior forza davanti alla Chiesa, e che avrebbero potuto essere evitati o minimizzati obbedendo alle mie richieste. L'uomo ha sofferto per la disobbedienza e continua ad essere disobbediente fino in fondo, non riconoscendo le sue trasgressioni. La preghiera non è rifiutata da mio Figlio, ma il tempo non è più tempo e l'uomo è deciso a usare ciò che ha costruito per mostrare autorità. L'umanità è nel rumore e sprofonda nella sonnolenza, sprofondando nell'indifferenza per ciò che non eleva l'anima, ma la mantiene offuscata da feste e piaceri momentanei. L'uomo, indifferente alla propria natura, si è abbandonato al male, oscurando il suo cammino, e quindi gli errori sono continui, i sacrilegi vengono commessi con maggiore frequenza, solo che voi non ne siete informati. Pregate, figli miei, pregate per l'Europa, è dominata dall'interno. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, una terra macchiata dal dolore e devastata dalla carestia che causa la morte di coloro che sono miei. Pregate, figli miei, pregate per il Nicaragua, terra bagnata dal sangue dei miei figli, terra macchiata dai tentacoli del diavolo. Pregate, figli miei, l'Italia è scossa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, un'economia sempre più instabile scatena l'egoismo, l'uomo senza Dio diventa irriconoscibile, e i credenti nella disperazione causata dalla fame agiscono contro il loro stesso sangue, si trasformano in esseri egoisti e persino selvaggi. I portatori del male li inducono a farlo, votati ad essere aiutanti dell'anticristo. Amati figli, aspettate l'Angelo della Pace; fedele alla Santissima Trinità, si offre al popolo di mio Figlio e, in mezzo ai dolori, diventerà un balsamo in questo momento. Perseverate, siate fedeli; le prove sono costanti tra le nazioni e per i popoli. Coloro che sono fedeli a mio Figlio non si arrenderanno, perché nelle prove troveranno il coraggio di resistere. Come Madre e maestra, guido il popolo di mio Figlio che mi è stato affidato. Non abbiate paura, perché il male sarà sconfitto. Non sottovalutate l'aiuto del Cielo, implorate i vostri angeli custodi, i santi uomini e le sante donne, pregate gli uni per gli altri, unità, unità, unità. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 luglio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il cammino dei miei figli è difficile in questo mare di molteplici ideologie, religioni e sette, ma attraverso la mano di mio Figlio e il compimento della Legge di Dio, legata all'opera e all'azione di mio Figlio, la difficoltà si trasforma in un ostacolo che deve essere superato per essere perfetti nell'essere veri cristiani. La strada non è facile, ma può essere percorsa con fede. Vi tengo nel mio Cuore Immacolato per proteggervi quando e come me lo permetterete. Sono la Regina e Madre dei tempi finali. Quello in cui vivete e che sembra essere così manipolato, portando la maggior parte dell'umanità a vedere la vita senza rispetto, come il frutto dell'allontanamento dell'uomo da Dio. E quando la creatura umana si allontana da Dio, si perde nella mondanità e nel peccato che le viene offerto, e a questo punto l'uomo, non protetto dalla sua coscienza e dal suo discernimento, cade nella dissolutezza e dimentica Dio, cadendo nelle mani del malvagio oppressore. Amati figli, è difficile per l'uomo discernere in mezzo a tanti inganni che lo rendono vittima del peccato e di ciò che si oppone alla natura umana. Quanti innocenti sono vittime del terrore, del dolore nel grembo della Madre, dove vengono distrutti per essere abortiti! Quanta angoscia sopporta l'umanità! Quanto sconforto e incapacità di condividere il dolore degli altri! Chi ha privato il Cuore dell'uomo dell'amore? Nessuno, l'uomo stesso è arrivato a questo punto per sua decisione, scegliendo di vivere secondo falsi dei, che lo hanno privato della capacità di sentire pienamente e lo hanno indurito nel profondo. Sento le vostre prediche che evocano il Diluvio, la Torre di Babele, Sodoma e Gomorra, ma questa azione e opera dell'uomo moderno non ha un paradigma paragonabile; vi aspettate l'apostasia, ed è quello che stanno vivendo i miei figli - si sono allontanati spiritualmente e moralmente dalla Santissima Trinità, da tutto ciò che è divino, da tutto ciò che è santo. L'umanità, rinunciando all'obbedienza a Dio, si sta allontanando da Lui, e quando questo accade, il caos preda tutto e la discordia diventa contagiosa, fino a rompere seriamente le fondamenta di ogni istituzione, e ancora di più l'istituzione della Chiesa, che dovrebbe essere il modello di santità e il timone che guida il popolo di mio Figlio. L'uomo ha una grande forza interiore per rimanere nel bene, per combattere il male o per unirsi al male; la molteplicità di concetti che l'uomo utilizza per la sua convenienza lo ha portato a ragionare in modo errato e dannoso per l'anima, con le grandi innovazioni e il modernismo di quest'epoca, che sarà ricordata nella storia dell'umanità come la più buia che l'uomo abbia potuto sperimentare, perché ha abbracciato l'empietà e ha rinunciato a Dio, accettando i principi del male. Di fronte a tanta crudeltà, ci saranno esseri umani che negheranno di vivere nei momenti che precedono i tempi della fine? Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi momenti vicini di disobbedienza e di rifiuto di Dio indicano che la comparsa pubblica dell'anticristo non è avvenuta, perché in questo momento agisce colui che impedisce la venuta pubblica dell'anticristo. Amati figli, subisco insulti contro mio Figlio nel sacramento benedetto, nella sua presenza reale e vera. Coloro che non credono nel miracolo della transustanziazione vogliono sminuire questo sacramento d'amore fino a quando l'Eucaristia non scomparirà dalla Chiesa, essendo la cosa più grande che essa possiede e una difesa contro il male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate veri figli di mio Figlio. Pregate, figli miei, pregate per tutti coloro che, appartenendo a gruppi o associazioni all'interno della Chiesa, lavorano e agiscono contro la Chiesa. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, perché soffrirà attraverso la natura. Pregate, figlioli, pregate per il Guatemala, le sue sofferenze non cesseranno. Pregate, figli miei, pregate per la Gran Bretagna, l'uomo porta il terrore. Pregate, figlioli, pregate, i segni del cielo non tarderanno ad arrivare. Come Madre, richiamo la vostra attenzione sugli eventi e allo stesso tempo vi esorto a essere legati a mio Figlio e a impegnarvi per il bene. Pregate il Santo Rosario, mio Figlio vi concederà grandi grazie, non siate indifferenti alla sofferenza degli altri e lavorate su voi stessi per essere portatori dell'amore di mio Figlio. Non abbiate paura, figli miei, il popolo di Dio risorgerà con forza suprema. Vi benedico con il mio Amore, vi proteggo con il mio manto. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 luglio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il male non riposa e desidero che i miei figli non riposino. Devono essere testimoni della Mia Parola e fedeli esecutori della Legge di Dio. Non devono avere paura, devono dimostrare di essere Miei figli. Popolo mio, vi conosco e vi porto nel mio cuore, perpetuando il mio amore per l'umanità per la salvezza di tutti i miei figli. Mi addolora vedere come tante creature umane rinuncino al mio Amore per imboccare la strada della promiscuità, che le porta a soffrire tra ribellioni, proteste e continui stati d'animo in cui il male le tiene. L'umanità si muove in un continuo scontro, intolleranza, perdita dell'etica, instabilità e sconvolgimento totale, aumentando il potere del male sull'uomo. Miei cari, siete in mezzo alle tenebre con cui il diavolo ha ricoperto la ragione e il pensiero umano, e così siete sprofondati nella depravazione attraverso il controllo e la diffusione di ciò che vi porta a ribellarvi alla nostra Santissima Trinità e a mia Madre. Avete dimenticato che mia Madre vi aveva predetto che le dittature avrebbero predato le nazioni? Pregate, figli miei, pregate per il Nicaragua, i miei figli stanno soffrendo e sono portati al martirio. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, che soffre per la grande crudeltà dei suoi oppressori. Pregate per gli Stati Uniti, la sofferenza è accentuata dalla natura. Pregate, figlioli, pregate per l'Ecuador e il Cile, la loro terra sta tremando. Tutto è gioia e confusione, il giorno passa e il tempo umano continua senza che sia visibile alcun grande cambiamento; per questo, la razza umana continua, ignara del terribile peccato in cui vive e dell'approfondimento del peccato che la porterà alla perdita della vita eterna. L'uomo si rallegra del peccato e disprezza ciò che comporta lo sforzo di superare le sue azioni dannose e agisce contro la mia volontà. Quanti sono coloro che mi offendono! ... Quanti sono quelli che Mi rinnegano! ... Quanti sono coloro che Mi tradiscono e si sono arresi alle orde del male, e insultano senza paura Mia Madre; senza le anime che Mi amano, la terra sarebbe nell'oscurità totale. La mietitura si avvicina, le mie legioni celesti vegliano affinché nessun grappolo d'uva in stato malvagio passi senza pentirsi e offrirmi il vero scopo del cambiamento. Il cielo sarà più rosso e l'uomo rimarrà in attesa. Le viscere della terra si stringono e la superficie trema, il che non è una novità per l'uomo, ma qualcosa di nuovo per l'uomo è arrivato, un impatto negativo sulla sua capacità di agire e reagire. La violenza si è annidata nell'uomo e lo ha portato a perdere la pace e la fratellanza. L'umanità si trova sempre più spesso ad affrontare la sfortuna di un destino scelto sotto l'influenza del male. Le organizzazioni che danno il tono ai governi e all'umanità si sono date al male e al peccato, introducendo surrettiziamente l'abitudine di praticare il peccato nel mio popolo, a partire dai più giovani e continuando tra i giovani, con i quali il resto dell'umanità si è unita. Miei cari, in questo momento nella maggior parte delle organizzazioni mondiali, l'infiltrazione della Massoneria e delle sette che l'accompagnano ha preso il potere decisionale, essendo una grande piattaforma in attesa del truffatore. Dove sono diretti i miei figli? Verso la falsità presentata loro come verità, affinché non si risollevino dal peccato in cui si trovano. Questi non sono i miei interessi, ma quelli del nemico, che li convince a rinnegarmi ulteriormente e a perseguitare i miei figli. Perciò, figlioli, crescete, rafforzatevi con l'Eucaristia in cui sono presente, fidatevi di più di me e di mia Madre, e non temete che vi escludano o vi respingano quando non vi permettono di parlare di me. La verità vi renderà liberi, ma liberi nella verità. Non siate quelli che dicono di amarmi, ma hanno paura di quello che diranno. Siate forti e determinati, affinché essendo testimoni, osservando la legge di Dio, la fratellanza e compiendo i sacramenti, il mio Spirito Santo vi illumini e vi conduca al discernimento sotto la protezione della mia Verità. Mio amato popolo, le minacce di guerra non cessano, la loro causa sono gli interessi del potere mondiale, un solo governo, una sola moneta, una sola religione, il cui scopo è assoggettare l'umanità ai tentacoli del male. Prendete sul serio i miei appelli, non respingeteli, perché la questione è urgente. Mio amato popolo, mia Madre è la "Regina e Madre dei tempi finali" e questi sono i tempi finali - non perché sia la fine del mondo. Non abbiate paura, perché mia Madre è con voi e vi protegge. Siate esecutori della nostra Divina Volontà, che vi chiama alla salvezza. Avvicinatevi a me nell'Eucaristia e invocatemi costantemente, perseverate, non perdete la fede. Venite a me, figli miei, venite a me. Vi benedico, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 luglio 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, cammina sulle mie orme, non sulle orme del passato.... Ogni alba rivela a ogni persona la grande novità del nostro Amore trinitario. Vivete, essendo creature di bontà, emanando la Mia luce che portate dentro di voi e che dovete proclamare con la testimonianza. Tanti aborrono la mia Legge, perseguitandola ogni momento e profanandola, perché profanano non solo la mia presenza reale e vera nell'Eucaristia! Profanano le mie Chiese, profanano tutto ciò che è destinato all'Ufficio Divino, profanano tutto ciò che è nelle mie Chiese.... Profanano mia Madre e i santi e le sante che sono esistiti.... Profanano la mia Parola, dandone una libera ed erronea interpretazione.... Profanano il mio amore introducendo l'ebbrezza del peccato nella mente dei bambini e una pessima forma di liberazione.... Profanano il mio amore inducendo i bambini a pratiche malvagie e facilitando la loro depravazione.... Le orde di Satana non riposano, eppure nella Mia Chiesa alcuni dormono e altri sostengono le tendenze insidiose del male per rendere più facile a Satana indebolire la forza dei Miei figli per combattere il male; rafforzano il male con l'idea incontrollabile della promiscuità o con il concetto errato che il peccato non esiste. Questa generazione rimane vittima di errori sul peccato e sulla Mia Misericordia, permettendo la depravazione dell'umanità. Coloro che non rimangono fedeli alle radici del mio insegnamento vogliono mettere a tacere coloro che cercano di evidenziare ciò che è difettoso nelle innovazioni perverse della mia Chiesa. I miei sacerdoti devono essere servi del mio popolo, non un elemento in più all'interno del mio popolo. I miei sacerdoti devono rimanere al servizio del mio popolo, affinché i miei figli siano guidati e il male non li confonda; devono essere creature di preghiera e chiamare tutti a fare il bene, indicando il peccato come peccato, affinché la mia Parola svergogni coloro che vivono nel peccato. I miei sacerdoti non devono avere paura del male, non devono tacere, ma essere attenti e costanti portavoce del risveglio delle anime. Mio amato popolo, dovete attenervi alla sana dottrina, non prendere scorciatoie - chi è disposto a fare il minimo sforzo finisce per raddoppiarlo, perché chi cammina senza scorciatoie cammina con passo sicuro e protetto. Amato popolo mio, il momento delle tenebre va combattuto con la mia luce, con il mio Amore, ma con saggezza e consapevolezza che il male penetra senza remore anche nella mia Chiesa. In questo momento vedo la mia Chiesa divisa, vedo i miei figli consacrati come difensori del mio popolo, che è contaminato dal comunismo e dalle sette consegnate a Satana. Questi, figli miei, portano la mia croce con me, ma vedo che alcuni dei miei sacerdoti sono compiacenti nel male, placando il peccato dei loro fratelli e sorelle. Popolo mio che cammini accanto a me, devi essere più spirituale! Voglio che vi uniate nella preghiera del Santo Trisagion questo giovedì alle 15.00, secondo il fuso orario di ogni Paese. Per la mia Chiesa fedele, per coloro che mi sono consacrati, per coloro che portano la mia Croce, per le nazioni oppresse, per il comunismo, per i miei veri strumenti. Mio amato popolo, non siete figli abbandonati, siete figli del Re del cielo e della terra. I tentacoli del male si muovono rapidamente e il mio popolo deve rispondere con la pratica della preghiera e dell'unità, approfondendo il mio Amore, il mio sacrificio ed essendo più costante nell'unione con me. Organizzazioni al servizio di Satana entrano nei Paesi per destabilizzarli, questa è la strategia del male. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, che sta soffrendo a causa della natura. Pregate, figlioli, pregate per l'Indonesia, che sta soffrendo a causa della natura. Pregate, figlioli, pregate per il Nicaragua, la mia nazione sta soffrendo. Pregate, figli miei, pregate per Taiwan, la furia della natura la fa soffrire. Popolo mio, la natura si ribella all'uomo che l'ha distrutta, si ribella al peccato. La natura agisce con forza per risvegliare l'uomo. Pregate, figli miei, pregate, il Cielo darà un segno e la terra farà tremare l'uomo. Popolo mio amato, ti avverto: svegliati! Accelerate i vostri passi, addolcite i vostri cuori, non persistete nel peccato, sollevate i vostri spiriti, siate le mie creature, creature di bene in mezzo alla contaminazione del mondo. Non abbiate paura, Io resto con il Mio popolo. Vi sembra che non vi veda, ma non è così: vi tengo tra le mie mani. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 luglio 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito alla salvezza delle vostre anime.... La salvezza è una decisione personale, quindi dovete riconoscere che siete mie creature e che non siete solo carne; avete corpo, anima e spirito e dovete lavorare e agire secondo la mia volontà per meritare la vita eterna. Mio amato popolo, l'umanità ha l'opportunità di fermarsi, se non lo fa da sola, soffrirà per la sua cattiva decisione, indifferenza, stupidità e mancanza di rispetto per la Nostra Trinità. La dissolutezza ha dominato l'uomo, la follia del male ti fa girare senza fermarti, ti trascina verso l'abisso. Qual è l'uomo di questa generazione? .... Chi sei tu... Verrà un tempo in cui l'uomo sarà come la donna e la donna sarà come l'uomo; i loro abiti non saranno diversi l'uno dall'altro, il loro comportamento sarà contrario alla loro natura. Nelle case prevarrà la divisione; i figli avranno autorità e i genitori non potranno parlare. Il marito lascerà la moglie e viceversa, tutto sarà considerato naturale, la famiglia crollerà. Questa è la strategia del diavolo che, attaccando la famiglia, sa che in questo modo gli sarà più facile condurre la società al disordine. Popolo mio, riconoscete queste parole profetizzate da mia Madre, che si stanno già realizzando? La mia Chiesa è caduta nel caos. Alcuni che si sono sviati vengono alla mia Chiesa non per correggersi, ma per abusare ulteriormente del loro libero arbitrio e sentirsi protetti nel male in cui vivono. La dissolutezza è disobbedienza, e chi vive nella disobbedienza si ribella, e questo porta al caos e alla degenerazione totale, che è ciò che chiede il nemico dell'anima. Avete una coscienza per poter decidere quale strada seguire e fare la cosa giusta; avete bisogno dell'aiuto del mio Spirito Santo, ma non sapete come chiedere il discernimento.... Alcune persone pensano che, avendo conoscenze accademiche, ragionino bene, ma nelle questioni spirituali non è così. In questo momento, chi cammina veramente nella mia Parola è colui che, unito alla conoscenza, ama come Io amo, sente come Io sento, è la verità, perché Io sono la verità, sapendo che l'uomo è responsabile delle sue azioni. L'essere umano di oggi crede di avere tutto ciò che gli serve per riuscire in tutto ciò che persegue, e quindi non è analitico, ma è un seguace del modernismo, e quindi siete esseri che si schierano subito dalla parte del male. L'umanità vive in società e ripete l'opera e l'azione della "malattia ciclica" del disprezzo contro di me; perciò l'uomo non supera la corruzione. Il potere del male sulla terra è seriamente aumentato, e i miei figli vivono con emozioni di base - sono in una tempesta che non si ferma, arriva la sofferenza, arriva il senso di colpa, arriva il risentimento, si moltiplicano i peccati di ogni tipo, aumentando successivamente il potere del male sulla terra. Mio amato popolo, questo è un momento estremamente pericoloso per le anime.... Questo è il momento che il male stava aspettando, per allontanare l'umanità dalla nostra Santa Trinità con tutti i mezzi possibili.... Il male ha posto la Massoneria a capo delle organizzazioni che sviluppano le linee guida per il mondo, approfittando del colpevole silenzio di coloro che conoscono la verità nella mia nazione. Fin dai tempi antichi, la mia nazione è stata trattata con grande crudeltà, gli adoratori del male hanno perseguitato il mio popolo. Il comunismo è sostenuto dalle grandi organizzazioni mondiali, che continuano a essere grandi predatori del mio popolo. Alcuni dei miei figli vedono già l'apostasia imminente e questa guerra spirituale tra le forze del bene e del male, tra coloro che mi adorano e coloro che sono seguaci del serpente che li inganna offrendo maggiore giustizia e uguaglianza per tutti. Popolo mio, siate generosi verso i vostri fratelli e sorelle che soffrono. Siate il mio Amore, siate sensibili e pregate con il vostro Cuore, non per essere animali muti, ma per non abbandonare coloro che soffrono. Pregate, figli miei, pregate per i vostri fratelli e sorelle che soffrono per la persecuzione del comunismo. Pregate, figli miei, pregate, mentre le rivolte si diffondono in diversi Paesi. Pregate, figlioli, pregate per l'Inghilterra, che si vestirà a lutto. Pregate, figli miei, l'Italia è scossa. La natura cambia continuamente, non è la stessa, così come l'uomo non è lo stesso. Popolo mio, non ti abbandono, anche se i venti sono forti e le acque agitate; anche se la gente ti dice che sei solo, non sei solo.... Io sono con voi, mia Madre è con voi, le mie legioni angeliche sono con voi. Non abbiate paura, il male non vincerà il mio popolo. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 luglio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, veglio su di voi con amore materno.... Anticipando le azioni degli uomini, imploro per tutti voi la Santissima Trinità affinché vi pentiate delle azioni malvagie, delle offese a mio Figlio e dei peccati di omissione. Vi ho chiesto di pentirvi prima che le azioni della maggior parte dei miei figli diventino contrarie a quelle di un vero figlio di Dio, privo di amore e di rispetto per la divinità. Andare controcorrente rispetto al mondo richiede un grande sforzo e una forte fede, perciò vi ho invitato a sforzarvi di convertirvi e ad amare la Santissima Trinità con tutto il cuore, le forze e i sensi, affinché la fortezza vi aiuti a non rinnegare mio Figlio. Popolo di mio Figlio, l'assestamento spirituale non è un buon consigliere; al contrario, dovete accelerare i vostri passi sulla strada della santità.... Agite qui e ora. Vivete nel mondo, facendo parte dell'umanità, ma non siete obbligati ad agire nell'ambito di ciò che è contrario al Comandamento di mio Figlio. Sapete che chi fa la volontà di Dio vivrà per sempre. Voglio che vi dedichiate alla preghiera e la pratichiate, che siate amorevoli verso i vostri fratelli e sorelle, che diate amore nelle vostre famiglie e ovunque vi troviate, che rinunciate all'invidia e all'orgoglio, che siate misericordiosi, che diate speranza a coloro che l'hanno persa e che siate messaggeri di pace. Amati figli, dovete essere calmi, in modo che questo vi mantenga nell'opera e nell'azione divina, è importante essere calmi, in modo da non dare spazio ad azioni disordinate. Coloro che amano mio Figlio sono messi alla prova e devono rispondere laddove le loro opere e azioni non sono visibili pubblicamente, nella cerchia familiare, sul posto di lavoro. In altre parole, nel proprio ambiente. Vi esorto a stare di più a casa, vi esorto a godervi la vita entrando in una maggiore crescita e in una maggiore intimità con mio Figlio. Le attività del male pullulano dappertutto, e chi rimane nel corso esagerato degli affari mondani è esposto all'assalto del male che vuole destabilizzarlo. Amati figli, l'unità nel popolo di mio Figlio è necessaria in questo momento, affinché il nemico dell'anima non faccia scempio; è impossibile per voi andare senza l'aiuto di Dio in un momento così grave per ciascuno di noi. Dove non c'è unità, il male entra, causando divisione e distruggendo le opere di mio Figlio. Non mettete alla prova la vostra fede, perché vi accorgerete che la fede che avete è piccola di fronte a una grande prova; senza uno sforzo individuale e comunitario, è molto difficile che continuiate ad essere attaccati alla Legge di Dio, tanto meno che la adempiate. Il numero di sacrilegi e profanazioni sta aumentando, vedrete ciò che non avreste potuto immaginare fino ad ora, perciò invito tutti ad essere anime penitenti e obbedienti. Chi è obbediente riceve la ricompensa del Cielo per la sua obbedienza, per il suo sforzo, per la sua fede e perseveranza. La fede si rivela in colui che è obbediente quando tutto va bene e i suoi fratelli e sorelle pensano che l'obbedienza sia una follia. Così, figli miei, le persone di fede sono state messe alla prova e poi sono state notoriamente salvate, mentre gli altri che non credevano e li disprezzavano sono periti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate di incoraggiamento a coloro che sono incerti sulla misericordia di Dio; non temete i vostri figli, ma avvertiteli di ritornare sulla via della conversione se ne hanno bisogno, o di mantenere il vero cammino senza deviare da esso se hanno difficoltà ad attenersi a mio Figlio. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, l'imprevisto sta salendo al potere, causando grandi disordini. Questo Paese sta soffrendo molto a causa della natura. Pregate bambini, pregate per il Messico, la sua terra sta tremando di nuovo. Pregate bambini, pregate per il Canada, la natura lo sta facendo soffrire. L'Angelo della Pace verrà a proteggervi, vi terrà nella verità dell'amore di mio Figlio e risveglierà coloro che lo ascoltano. L'unità è la speranza per il popolo di mio Figlio che sta soffrendo, guai a chi trasgredisce i Comandamenti della Legge di Dio! Le eresie si sentono ovunque, eppure l'amore di mio Figlio per i suoi figli non diminuisce. Perciò l'Amore Divino è incomprensibile alla mente dell'uomo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate fraterni in questo momento in cui il male incita l'umanità alla ribellione, alla mancanza di amore, al non rispetto del dono della vita, al disonore, all'immoralità e al martirio spirituale. Venerate mio Figlio nel Santissimo Sacramento ed estendete questa adorazione per tutto il resto della vostra vita, in ogni lavoro che fate, in ogni azione che compite, affinché siate dispensatori di bene ai vostri fratelli e sorelle. Io sono davanti a voi con le mani tese per riceverli e così vi condurrò sul cammino della verità eterna. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 luglio 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio, tu conosci il mio grande amore per te, e nei Comandamenti è rivelata la volontà di mio Padre per amore dell'umanità, che deve essere compiuta da ogni creatura umana. Tutta la Legge è unita alla mia Croce di gloria e di maestà, per amore di tutte le generazioni in tutte le epoche. Vi ho chiamato insistentemente senza risposta, ma voi non mi ascoltate, vi ribellate come se aveste perso la ragione e vi abbandonate senza scrupoli al male. L'umanità non adora la nostra Trinità, avete accettato ogni falso Dio che vi è stato presentato come una grande novità, senza pensare alle conseguenze. Come segni dei tempi finali, è già stata rivelata la ribellione contro la legge di Dio, contro il dono della vita, in modo che l'umanità non consideri peccaminoso agire o operare contro ciò che è la volontà del Padre mio ed è scritto nel Decalogo. Con grande eccitazione, l'umanità si rallegra dell'aberrazione del "diritto di uccidere i miei innocenti". Il diavolo ha iniettato del veleno nella vostra mente, che è stata avvelenata, e con un cuore avvelenato l'uomo è in costante agonia. Nemmeno per un attimo ci si accorge che il male si trasforma in una dipendenza da cui è molto difficile uscire; si passa di peccato mortale in peccato mortale, ogni volta più terribile. All'interno del peccato stesso, compaiono altri peccati e vizi, sempre più difficili da soddisfare, così che la creatura non si accontenta, e il peccato diventa una necessità e aumenta. La nudità della carne è un altro segno della perdita di valore, della povertà spirituale in cui si trova questa generazione e della crudeltà della mancanza di rispetto verso il prossimo. È il prodotto di menti avvelenate dai serpenti che il diavolo diffonde sulla terra e che sono stati adottati da coloro che, come demoni, rifiutano la casa del Padre mio. Questa generazione ha dimenticato il Diluvio e lo rifiuta, e tutte le obiezioni e le negazioni umane di un Diluvio universale sono ipotesi oziose della limitata ragione umana per continuare a soddisfare l'ondata di insulti contro la nostra Casa. Altri eventi in cui mio Padre ha agito per fermare l'uomo ribelle, come a Sodoma e Gomorra, si sono verificati a causa della sconsideratezza dell'uomo in tutti gli aspetti della vita. La mia Croce contiene le ribellioni dell'uomo... Io sono l'Amore e sono la Misericordia; questo è stato travisato secondo i vostri capricci .... Io sono l'Amore e la mia consegna sulla Croce non è stata per voi un'alterazione della Legge di Dio, ma una sua conferma. Non mi sono consegnato perché l'umanità si ribellasse alla nostra divinità. Questo atteggiamento irriconoscibile e ribelle dell'uomo ha aperto la porta del castigo per l'umanità. Io non minaccio l'uomo... Arresto la degenerazione dell'uomo prima che tutto sia perduto. L'umanità è entrata in una fase di cambiamento causata dal comportamento malvagio dell'uomo. La creazione è il prodotto dell'amore di mio Padre e ha in sé la bontà. La creazione è attratta dalla bontà e la cerca costantemente. Ma attualmente la natura soffre di solitudine - quella solitudine che l'umanità le trasmette quando si allontana dalla nostra Trinità - e la natura cerca diligentemente questa affinità con l'uomo e non la trova; al contrario, teme l'uomo e reagisce manifestando il suo potere, intensificando la sua azione sulla terra con fenomeni successivi. Mio amato popolo, basterebbe che mi deste il posto che merito, in modo che il mio lavoro e la mia azione avessero la libertà necessaria per crescere negli uomini, e in questo modo la nostra Trinità sarebbe tutto in tutti. Al contrario, in questo momento il mio popolo viene perseguitato, insultato, contaminato, dimenticato e calunniato, affinché le ideologie esistenti trovino una scusa per perseguitarlo. L'umanità ha imboccato un cammino in cui troverà delle insidie, e solo coloro che cambieranno vita e diventeranno più consapevoli della necessità di vivere, lavorare e agire in modo più spirituale troveranno la pace in mezzo all'assalto, troveranno la forza in mezzo allo scoraggiamento, troveranno la protezione in mezzo alla persecuzione e sapranno trovare il mio Amore e l'amore di mia Madre in mezzo al deserto a cui il mio popolo sarà esposto. Una persona deve cercare l'unione con la Nostra Casa, deve essere un praticante dei Comandamenti, delle Beatitudini, dei Sacramenti e conoscermi per riconoscermi al momento giusto. Il vostro cammino deve essere più spirituale, in modo che Mi viviate, Mi sentiate, Mi apprezziate e non vi lasciate ingannare dai "lupi travestiti da pecore" che rimangono nel mondo e anche nella Mia Chiesa per confondervi e portarvi fuori strada. La terra sta tremando più di prima, preannunciando all'uomo il futuro a cui sta andando incontro. La porta si è aperta, figli miei, e voi dovete avvicinarvi a me per correggere tanto male che proviene da coloro che sono stati corrotti dal veleno di Satana. Sulla terra continueranno a verificarsi grandi cambiamenti, il Cielo mostrerà la grandezza del potere della nostra Casa e l'uomo non potrà contenere la volontà della nostra Trinità finché non passerà attraverso il setaccio della purificazione e deciderà da solo di voler essere più spirituale. Mio amato popolo, vivrete nello sgomento per gli eventi successivi di cui sarete testimoni.... Rimanete fedeli alla legge di Dio e attaccati alla verità. La mia parola non deve essere trasformata per giustificare il peccatore, né deve essere trasgredita. Il demonio non si riposa nella ricerca di creature umane che si sono allontanate da me e sono entrate nella via delle innovazioni perverse, la via dei modernisti che osano ignorare la caduta e la vicinanza del compimento di ciò che mia Madre vi ha annunciato. Alcuni chiamano mia figlia "apocalittica"; sono lontani dalla mia Parola, sono io che la trasmetto, è per volontà di Dio che vi viene trasmessa. Sono "apocalittica" perché chiamo il peccato, il peccato, perché avverto l'umanità delle conseguenze del cammino che ha intrapreso a causa della rivoluzione del liberalismo e del modernismo, anche nella mia Chiesa. Ma per i modernisti il peccato non porta al male o all'inferno, la mia Verità è antiquata, e le mie rivelazioni e quelle di mia Madre sono state date nel presente, ma appartengono al passato dell'uomo.... Oh, bambini! Come farvi lasciare gli stracci in cui camminate? ... popolo mio, venite da me e da mia Madre, è necessario che entriate con maggiore spiritualità in questi nuovi eventi in cui i miei figli devono rimanere forti. Vi benedico. Siete la pupilla dei miei occhi.... Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 luglio 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono la Madre dell'umanità, che vi protegge e vi chiama alla conversione. Come Madre, vi ho dichiarato il momento in cui state vivendo. Sono la Regina e Madre della fine dei tempi.... E continuo a condurvi a mio Figlio, affinché non vi perdiate, ma siate fedeli nell'adempimento dei Comandamenti e degli insegnamenti di mio Figlio. Amati figli, vi incoraggio a pregare: Padre Divino, Eterno e Onnipotente, Figlio Santo, Verbo Incarnato, Aiuto Santo, Spirito Divino, Tre Persone in un Unico Vero Dio. Riversa la tua santissima benedizione su questa creatura che grida davanti alla tua divina maestà. Prendimi per mano affinché non mi separi dalle tue cure, dammi una speranza incrollabile di incontrare la tua gloria. Che la mia anima sia scolpita dal Tuo Spirito Santo e che io trovi il discernimento che mi porti alla verità della Tua parola e non mi allontani dal sentiero santo. Santissima Trinità, hai concesso al tuo popolo la benedizione di avere una Regina e Madre dei tempi finali che interceda per il tuo popolo e lo difenda. Accolgo la Regina e Madre così esaltata, prendo la sua mano benedetta e mi sottometto alla sua istruzione materna, affinché insieme a lei possa essere l'esecutore della tua volontà. Madre che guida, Madre che intercede, Madre che protegge questa umanità senza meta, sii il mio timoniere in questo momento, affinché davanti alle grinfie del male la mia anima non soccomba per debolezza. Dammi la forza di volontà per non temere l'attesa, ma piuttosto per temere di cadere nelle insinuazioni del male e non permettere che la mia anima si perda nelle tenebre del male. Regina e Madre dei Tempi della Fine, vieni, accoglimi e insegnami ad aspettare il momento stabilito dalla Santissima Trinità, che io non sia colui che vuole anticipare l'ora, ma sotto la protezione della Tua fedeltà, che io sia il Tuo riflesso e che non mi spaventi nessun momento davanti al quale penso di poter soccombere. Regina e Madre degli ultimi tempi, concedimi di far rinascere in me l'amore, la fede e la speranza, nonché il coraggio di vivere come Te, nutrendomi della Volontà della Santissima Trinità e rimanendo nella fervente fede che Tu mi condurrai al sospirato incontro con il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo, facendomi rinascere a una nuova vita accanto alla Santissima Trinità, Amen. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non arrendetevi, anche se in questi momenti siete sopraffatti dalla fatica o vi sentite esausti, non lasciatevi ingannare, questo è il peso del disprezzo dell'umanità che si è allontanata dall'Amore Divino. Voi, figli amati, conoscete le vittime dell'oppressione nel mondo, nella città, nel villaggio, conoscete gli affamati, gli assetati e gli indifesi, e ognuno dovrebbe chiedersi: qual è la mia reazione di fronte a questo grande dolore umano? Chi vive per il materialismo non capisce il dolore, rifiuta i bisognosi e non aiuta i sofferenti. Solo coloro che lottano contro se stessi e rimangono saldi nella fede per non perdere la loro unità con mio Figlio, e che non dubitano che arriveranno la pace, l'armonia tra le nazioni, l'abbondanza e l'unione dell'uomo con il suo Creatore, solo in loro la fede non verrà meno. Coloro che rimangono saldi nella fede e rifiutano di perdere la loro unità con mio Figlio sanno che prima che arrivino questi tempi, ci sarà prima un momento di purificazione. Il male si diffonde con la falsa pietà, che si trova ovunque, sotto forma di falsa religiosità che ha oscurato la vera figliolanza del popolo di Dio. I miei figli credono di sottomettersi al Cielo attraverso una religiosità che ha portato l'uomo alla stagnazione, che non gli permette di conoscere mio Figlio in profondità; non sapete, o preferite non sapere, che dovete invitare mio Figlio ad abitare nel cuore di ciascuno di voi di sua spontanea volontà, ad abitare nella creazione umana - credete in un Dio lontano, non in un Dio Padre che ama i suoi figli e desidera averli vicino a sé. Voi figli siete chiamati a partecipare ai piani di Dio.... Dovete essere credenti che dimostrano e sono attivi nei piani di Dio per il prossimo futuro. Quanto vi ho insegnato della Volontà di Dio, dovete ora metterlo in pratica, affinché non cadiate, sopraffatti dalle prove, affinché non vi disperiate nell'attesa e non dimentichiate che dovete pregare e allo stesso tempo mettere in pratica la preghiera, aiutando i vostri fratelli e sorelle, affinché non cadano preda di Satana. Ricevete mio Figlio nell'Eucaristia, rafforzatevi e adorate un così grande sacramento; adoratelo in tutte le attività e in tutte le opere della vita quotidiana, crescendo spiritualmente, avvicinandovi a mio Figlio e al compimento della sua parola. Non lasciatevi spaventare da ciò che il Cielo vi ha detto di preparare, ma lasciate che ciò che sapete sia ciò che vi porta a crescere nella fede, a desiderare la Salvezza delle anime e a desiderare di cooperare alla Salvezza delle anime. Preparatevi di conseguenza all'Avvertimento, quando sarete davanti alla coscienza di ciascuno di voi e al Divino, non dormite, svegliatevi, convertitevi. Guardate in alto, puntate di più verso il Cielo.... Guardate in alto, i segni indicheranno il momento esatto.... Il lavoro e l'azione contro Dio hanno accelerato gli eventi, ma il popolo di mio Figlio deve essere fedele e compiere la Volontà di Dio. Non attaccatevi a innovazioni che vi portano a una vita di falsa religiosità e non vi condurranno alla vera unione e all'unione con mio Figlio. Non vivete di briciole, figli. Questi sono i tempi della fine, sì, figli, questi sono i tempi della fine. Sono momenti preannunciati, sì, figli, lo sono, ma il momento di Dio non è il momento dell'uomo, quindi vi esorto a non abbattervi, ma a continuare il grande sforzo di crescere nell'unione con mio Figlio, e vi esorto a vivere di più nello spirito. Quella che sta arrivando è la fine del mondo? No, figlioli. Pregate figli miei, pregate per tutta l'umanità. Non abbiate paura, io sono qui, accanto a ciascuno di voi. Non abbiate paura, per volontà di Dio rimango con l'umanità. Adorate la Santa Trinità, adorate in spirito e verità. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 agosto 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il Mio Cuore è aperto a tutti i Miei figli, a tutti coloro che desiderano rimanere nella Volontà della Santissima Trinità. Popolo Mio, la nebbia che proviene dai quattro punti cardinali della terra sta diventando sempre più fitta, così che l'umanità non vede e non desidera il bene. I miei figli sono diventati esseri umani che non vogliono elevarsi, ma si accontentano delle loro cattive abitudini, non costringendole a cambiare per il bene loro e dei loro fratelli. Sento tante suppliche e a volte lamenti tra il mio popolo, perché desiderano il compimento di ciò che io e mia Madre abbiamo annunciato per tutta l'umanità attraverso tutte le rivelazioni. Ma vi dico che, data la gravità della purificazione, anche i più vicini alla nostra Trinità e i più fiduciosi nella protezione di mia Madre si sentiranno depressi e avranno bisogno dell'aiuto del mio Spirito Santo per continuare. Amati figli, ognuno di voi ha l'autonomia di lavorare e di agire e, all'interno di questa autonomia, ognuno è responsabile di sforzarsi di perfezionare il suo rapporto con la nostra Trinità; se lo faceste, otterreste una maggiore unità con la Legge divina e il compimento di quest'ultima. Staccandovi dalla nostra Trinità e seguendo la vostra predilezione per la mondanità per compiacere i vostri sensi poco protetti, avete ceduto alla forza gravitazionale del male, che fa sì che coloro che non si oppongono al male ne siano attratti. Popolo mio, quindi, ti invito a essere vigile, affinché non ti allontani dal vero cammino e non ti lasci sedurre da voci che non sono le mie. Ognuno dei miei figli deve conoscermi e riconoscermi, affinché in questo continuo movimento di tutto ciò che li circonda, non prenda strade sbagliate, confuse dal non riconoscere i segni dei tempi. Preparatevi affinché l'Avvertimento non vi trovi con una lampada vuota, senza olio.... Allontanatevi dalle cose del mondo, non preoccupatevi tanto delle cose di questo mondo; dovete pregare con il cuore, in tempo e fuori tempo. La mano del Padre mio sta per cadere sull'umanità, vista la perversione, la depravazione, l'indifferenza, l'eresia e il costante sacrilegio con cui l'uomo offende la nostra Trinità. Questa grande imprudenza, unita al disprezzo per la vita, ha fatto sì che il calice che mio Padre tiene in mano si rovesciasse a poco a poco sulla terra, e le doglie del parto vengono sperimentate da gran parte dell'umanità con maggiore frequenza e forza, manifestandosi attraverso la natura, la cui azione è esacerbata contro l'uomo che rifiuta la nostra sovranità. Mio amato popolo, voi offrite questo giorno per onorare e quindi adorare mio Padre - siete disposti a essere figli obbedienti? Consegnate la vostra volontà umana alla nostra Trinità e avviate così la dovuta trasformazione, affinché il cammino che state percorrendo sia quello giusto e non vi allontaniate ulteriormente. Popolo mio, mia Madre, come Regina benedetta, chiede a ciascuno di voi di essere un tempio vivente del mio Spirito Santo in ogni momento, e io, come suo figlio, voglio che il mio popolo onori mia Madre salendo al suo Cuore Immacolato e chiedendo la sua protezione nel giorno del suo compleanno. Il cielo onora la Regina così esaltata; che voi, figli, siate sopraffatti dalle grazie che ricevete dal cielo in una data così importante. Popolo mio, non smarritevi nei momenti di purificazione. Vi benedico, popolo mio. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 agosto 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, adoriamo la Santissima Trinità e glorifichiamola nei secoli dei secoli, Amen. Sono la Madre dell'umanità, la Madre di un popolo in ribellione contro Colui che è tutto in tutti. Affinché non dubitiate della Misericordia di Dio, continuo a trasmettervi in questa Parola la Volontà di Dio, perché a causa della Misericordia, né il Padre, né il Figlio, né lo Spirito Santo vi abbandoneranno nei momenti in cui il male prevale, e voi figli avete bisogno della guida di Dio per non cadere nelle trappole del diavolo. Popolo di mio Figlio, figli amati, questo è il momento in cui dovete continuare lo sforzo di preparazione spirituale, come io e mio Figlio vi abbiamo già chiesto di fare. Ognuno deve diventare una creatura umana che cammina sulla terra con i sensi fisici uniti a quelli spirituali, in modo da rimanere uniti allo Spirito Santo. Non dovete prendere le mie parole alla leggera o invano. Mio Figlio vi chiama alla verità e voi dovete obbedire prima che i giusti si perdano insieme alla pula, prima che la Misericordia di Dio agisca con la sua Santa Giustizia. È urgente che vi prepariate spiritualmente con responsabilità, con la conoscenza e il riconoscimento dell'Amore trinitario per voi, che perdona sempre. Così l'umanità ha abbandonato Dio, deride mio Figlio e si oppone allo Spirito Santo, e come i nuovi Erode, uccidete gli innocenti e vi aggrappate alle leggi umane per giustificarvi agli occhi della società, dimenticando che nulla può essere nascosto a Dio. La libertà è la cosa più grande che l'uomo possiede, e così la rendete il vostro più grande peccato quando la trasformate in dissolutezza, come sta accadendo in questa generazione. Figli del mio Cuore Immacolato, non avete idea di cosa significhi essere un vero cristiano, perché lavorate e agite in modo così diverso. Vi sento parlare in un modo completamente mondano, pagano, profano, indecente.... Dite di amare mio Figlio e non gli obbedite. Amati figli del mio Cuore Immacolato, lasciate che l'amore di mio Figlio cresca in voi, ammorbiditevi, la messe non darà tregua e la natura non conosce limiti. Non dovete dimenticare che ogni momento è un atto dell'Amore di Dio, perciò dovete tornare rapidamente sulla vera strada e prepararvi in ogni modo, prima di tutto spiritualmente. Amati figli, esaminatevi, guardate dentro ognuno di voi e cercate i momenti in cui vi siete allontanati, avete offeso, sbagliato, abusato di mio Figlio, come avete addolorato lo Spirito Santo! E chiedete perdono al Cuore. Avete davanti a voi un richiamo costante prima della venuta dell'Avvertimento, affinché non vi trovi addormentati. Essendo per ordine divino, questo non potrà essere spiegato dalla scienza. Sarà un grande enigma che tutti riconosceranno come proveniente da Dio, anche coloro che non sono credenti. Amati, pochi secondi prima dell'Avvertimento, la terra sarà completamente avvolta dal silenzio e allora tutti saranno soli con Dio. L'Avvertimento è interiore e personale, permetterà alla vostra coscienza di mostrarvi quale sia stata la vostra vita personale e le vostre azioni. Questo, figlioli, è un atto di misericordia, affinché possiate raggiungere individualmente uno stato in cui vi vedrete come siete, senza finzioni, senza maschere, come siete. Come avete vissuto? In quale stato avete vissuto? Siete esseri di bontà, siete amore e siete la vostra verità? Qual è l'intenzione che accompagna le vostre opere e i vostri atti? ... Questo e altro ancora determina la sofferenza in questo momento e dopo l'Avvertimento. Con l'Avvertimento non ci sarà la fine del male, anzi, coloro che vedono il male in cui vivono e non si pentono si ribelleranno a Dio, non accettando di vedersi con tanto male in sé. Non allontanatevi da mio Figlio, continuate a offrirgli le vostre opere, le vostre buone azioni, i vostri buoni desideri verso i fratelli e le sorelle e la vostra preoccupazione per la natura. Non guardate se gli altri collaborano o meno, siate giusti e.... I miei figli predicano con la loro testimonianza, senza giudicare il prossimo. Siate coloro che fanno la volontà di Dio, osservate i comandamenti della Legge di Dio, avvicinatevi a mio Figlio, adoratelo in spirito e verità. Amato popolo di mio Figlio, vi meravigliate dell'Angelo della Pace e lo confondete con i due testimoni o pensate che sarà il Papa, non è così. Il mio amato Angelo della Pace verrà per aiutarvi, per contrastare il male dell'anticristo contro il popolo fedele; sarà uno scudo, una spada, un cibo, una parola per coloro che vivono nella solitudine, nascosti, dove nessuno li vede e il male non li raggiunge. Il mio amato Angelo della Pace si offre per amore di Dio, affinché il resto santo possa sopravvivere e risorgere con la parola in spirito e verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il corso dell'umanità non è il risultato del caso, ma della causalità dell'opera e dell'azione umana, che sono diventate indipendenti dalla protezione e dall'amore divini. La terra sarà scossa con maggiore forza, non avrete certezza del clima nel prevedere il tempo del raccolto a causa delle sue estreme fluttuazioni. La siccità sarà più grave che in passato e gli uomini dovranno lottare per l'acqua. Le piogge faranno cambiare la geografia di alcuni luoghi. Perciò è necessario che vi anticipiate e vi sforziate di essere figli di Dio migliori e fedeli. Eccomi, sono vostra Madre, invocatemi! Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 agosto 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ogni vostro atto di bontà si moltiplica in tutta la creazione e ritorna all'umanità in benedizioni per tutti, senza distinzione. Perciò, ogni pensiero, azione, reazione, parola, ogni sguardo, tutto ciò che sentite deve portare l'impronta dell'amore di Mia Madre, affinché tutto ciò che trasmettete sia rinnovato dall'amore materno di Mia Madre. Vi chiedo di essere forti, fermi e impegnati nel vostro lavoro e nelle vostre azioni; non esitate, causando il male nelle vostre anime e rendendovi esseri umani non coinvolti e mescolati con la zizzania. Conoscete le scritture, non esitate in questo, siate fermi.... Non lasciate che vi suggeriscano di dire "sì" a ciò che è "no" o di dire "no" a ciò che è "sì". Questo causerebbe la vostra sconfitta spirituale. Non lasciate che vi dicano "no" a ciò che tutti i nostri figli sono chiamati a fare: vivere la testimonianza dell'opera e dell'azione di Dio. Significherebbe permettere al nemico di approfittarne e di conquistare anime per sé, visto il silenzio della mia. Siate sempre calmi e allo stesso tempo prudenti nel parlare, in modo da non provocare polemiche, ma voi mi conoscete e sapete bene cosa vi chiedo, e non dovete agire al di fuori della Volontà di Dio. I comandamenti sono per ieri, oggi e per sempre. Mio amato popolo, coloro che non cercano di capire cosa sia la vera preghiera, si allontanano dal cammino spirituale. Il Santo Rosario non è una preghiera ripetitiva, ma è un'elevazione a mia Madre, e dovete pregarlo con il cuore, in pace e con i sensi abbandonati al mio Santo Spirito, per poter pregare uniti alla Volontà di Dio. La preghiera per convenienza, la preghiera per disinteresse, la preghiera per stanchezza, la preghiera vocale e vuota, non esprime e non contiene il vero senso spirituale che la preghiera dovrebbe avere. Per pregare, dovete prepararvi con amore e lasciare che le parole, i sentimenti, i desideri salgano dal Cuore per ragionare, e affidare al mio Spirito Santo tutto ciò che vi circonda e che portate dentro di voi, affinché siate illuminati e preghiate veramente come Io desidero. Per pregare, è necessario che eliminiate i pensieri che vanno e vengono e che, attraverso la mente, vi impediscono di unirvi a Me. La preghiera è che vi mettiate in silenzio, che il mio Spirito Santo vi abbracci e che il rumore interiore sia superato dal silenzio del mio Amore, e allora inizierete un cambiamento interiore ed esteriore, sia che si tratti del vostro carattere, o della disperazione, o della mancanza di decisione, o della paura, saranno superati dalla mia pace, che diventerà la testimonianza dei miei figli in ogni momento. Non dimenticate che il carattere è ciò che aiuta una persona a cambiare o la fa ristagnare nel suo rapporto con Me e con i suoi simili. Mio amato popolo, le spiegazioni delle cause che accettate dalla scienza per i disordini della natura non devono essere attribuite solo al cosiddetto cambiamento climatico. È vero che l'uomo ha devastato quasi tutta la terra, ma sapete bene che il comportamento dell'uomo non rimane solo nell'uomo, ma che il bene attira il bene e il male attira il male. E cos'è che prevale sulla terra in questo momento? La più disgustosa trasformazione dell'uomo in opposizione alla nostra divinità e a mia Madre, che voi calunniate, così come la mia Chiesa è calunniata da coloro che, trascurando la loro vera vocazione al sacerdozio, se ne sono rivestiti per altri motivi, ben diversi dall'amore per me e dal servizio al prossimo. La natura diventa sempre più dura nei confronti dell'uomo, fino a quando il clima della terra cambierà del tutto e i miei figli cominceranno a soffrire in una terra fredda e senza sole. I vulcani, figli miei, sono colossi possenti che trattengono nelle loro viscere una pressione tale che il più grande di essi può cambiare il clima di gran parte della terra. I vulcani sottomarini dormienti si risveglieranno, esponendovi a gravi pericoli. Il vulcano Yellowstone inizia il suo risveglio insieme ad altri incatenati sotto una grande parte della terra. In una parte della terra, gli incendi causano gravi sofferenze agli esseri umani e in un'altra parte l'acqua straripa, causando gravi danni e perdite di vite umane. Il clima non è lo stesso da una nazione all'altra, e voi lo sapete, ma non volete ammettere parte della grande colpa che avete per tutti questi cambiamenti. Gli esseri umani non vogliono cambiare, vivono a spese di ciò che le istituzioni che gestiscono l'umanità hanno stabilito, il che vi spinge a stabilire una religione, un governo, un'economia e una distorsione dei valori. Si vedranno innocenti abortiti per le strade. L'umanità perderà quel poco di vergogna che ha. Le famiglie saranno motivate a vivere nell'infedeltà. Perciò vi esorto a conoscermi, in modo da non essere sviati, e ad essere operatori della nostra Volontà Divina. Non aspettate! Dovreste iniziare a cambiare fin da ora. Non rifiutate la guerra, siate vigili senza trascurare questo aspetto. L'attentato scuoterà l'umanità e causerà grandi speculazioni, minacce e azioni militari. Vivrete come se non ci fossero confini, l'uomo sarà smarrito, come se si trovasse nella Torre di Babele. Coloro che subiscono atrocità nei loro Paesi verranno in terre straniere, e gli stranieri diventeranno proprietari, e i proprietari, stranieri. Le mie chiese saranno distrutte come simbolo che l'umanità vuole vivere senza di me. Mi attribuiranno la responsabilità delle azioni malvagie di coloro che non hanno compiuto il loro sacerdozio, e si dà il caso che nelle case di formazione manchino la preghiera, l'impegno e le risorse che corrispondono a queste mie cose. Ho bisogno che vi comportiate come miei veri figli, quelli che non stanno alle porte, ma quelli che restano in prima linea con il loro esempio. Non siate negligenti nelle opere e nelle azioni, non siate precipitosi. Tutti voi sperimenterete i cambiamenti necessari e le meraviglie delle opere del Padre si riveleranno in tutta la loro gloria. Siate vigili, ma non cadete nel caos. Rimanete nella fede e, più di prima, siate consapevoli della presenza del vostro angelo custode. Nella fede, con tutto il mio Amore per il mio popolo, il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 agosto 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Come Regina e Madre dei tempi finali, davanti al popolo di mio Figlio, insisto nuovamente affinché in un unico Cuore, tutti presi per mano e in tutto il mondo, formiamo insieme un muro rafforzato dalla fede, dalla speranza e dall'amore. Siate miti, figli miei, miti.... E ringraziate il Padre di essere suoi figli, accettate la redenzione offertavi da mio Figlio e siate veri possessori dello Spirito Santo. La testimonianza dei miei figli è costante, e in questo momento, durante questa novena, dovreste offrire ogni atto e ogni opera per la salvezza di tutta l'umanità, che è in subbuglio, che è confusa dalla grande macchina del male, che attraverso grandi organizzazioni, ora sotto mentite spoglie, è riuscita a catturarvi, in modo che siate un popolo disobbediente ai comandi del Padre, in modo che rifiutiate di accettare la redenzione che mio Figlio vi offre, e in modo che rifiutiate di essere templi vivi dello Spirito Santo. Vedo tante creature nel mondo che, con la loro firma su un pezzo di carta che il vento può strappare e il fuoco può bruciare in pochi secondi, firmano per non chiamarsi cristiani o per non appartenere alla Chiesa di mio Figlio, dimenticando che non potranno mai negare di essere opera dell'Eterno Padre e quindi di appartenere a mio Figlio e di avere lo Spirito Santo. Che grande ignoranza di queste creature, le cui menti sono state avvelenate dal male, instillando in loro una serie di contraddizioni teologiche tali da farli diventare apostati. Ma voi, figli miei, uniti in questa novena in cui vi accompagno, quando tutti la reciteranno ogni giorno, questa Madre e voi uniti salverete le anime, salveremo le anime, e tutto per la gloria della Santissima Trinità. Ogni preghiera che rivolgete alla Santissima Trinità è un tesoro; io la prendo nelle mie mani, la metto nel mio Cuore e la innalzo davanti al trono del Padre e del Figlio e dello Spirito Santo. Nessuna preghiera, per quanto breve, va perduta se è fatta con piena consapevolezza, in spirito e verità. Da qui la grande differenza tra il pregare senza consapevolezza di ciò che si dice e quando lo si fa meccanicamente e per abitudine, e ciò che è la preghiera. Pregare è meditare ogni parola che viene pronunciata, viverla nel proprio corpo, amarla nello spirito, affidarla alla Santissima Trinità. Non abbiamo bisogno di grandi oratori o di frasi folgoranti come quelle dettate da alcuni politici per fare una grande impressione sugli altri. Non abbiamo bisogno di questo, ma di una preghiera dal cuore che arde dal desiderio di piacere a Dio, dal desiderio di ottenere l'aiuto di Dio. Quanti di voi pregano sempre pensando che la Santissima Trinità e questa Madre hanno bisogno delle vostre preghiere? Abbiamo bisogno di amore, siamo grati per le preghiere, ma queste vengono ricevute e riversate nuovamente su ciascuno di voi in benedizioni. Dovete pregare per essere sempre benedetti. Abbiamo bisogno - sì, di un popolo vero, non di un popolo tiepido, ma di un popolo convinto e convertito. Questi giorni di questa novena - molto importanti, come mi mostra il Padre Eterno, molto importanti per l'umanità, affinché siate voi a servirvi l'un l'altro e ad elevare preghiere con il cuore, a ricevere le benedizioni che vengono riversate su di voi, affinché coloro che hanno bisogno di pregare con il cuore per convertirsi si convertano. Alla fine di questa novena, tutti dovranno sapere ed essere consapevoli che c'è stato un "prima" e ci sarà un "dopo". Allora sarete esseri rinnovati nell'amore, nella speranza e nella misericordia, e portatori di una fede profonda. Ma per questo dovete aprirvi ogni giorno, perché né la Santissima Trinità né io possiamo intervenire limitando la libertà che Dio ha dato all'uomo. L'uomo deve disporsi in modo tale da permettere a Dio di agire in lui. E a questo vi invito, ad aprire i vostri cuori per essere trasformati, e anche se la vostra mente vi chiama a seguire le tendenze del mondo, aprite il vostro cuore, e lì vi nutriremo. I miei figli devono sapere che la novena non finisce il 28 agosto, ma i suoi frutti iniziano il 28 agosto, quando inizia il vero cammino di conversione. Non voglio più figli tiepidi che un giorno mi seguono quando chiedo loro di donarsi a mio Figlio, e un altro giorno li chiamo e non mi rispondono. Mio Figlio bussa alla vostra porta e voi la tenete chiusa. Basta così, figli miei! Il popolo di mio Figlio deve rimanere saldo, affinché il male non lo perverta, perché il diavolo, serpente così astuto, si è intrufolato nella mente degli uomini attraverso una tecnologia sbagliata, e attraverso la mente ha pervertito tutti i loro sensi. Come puoi chiamarti figlio di mio Figlio, che ama mio Figlio, se vuoi la morte dei tuoi fratelli? Queste sono le strategie del male, questa è la strategia che il grande tentacolo, il potente tentacolo della Massoneria ha intessuto nel corso della storia, e in questo momento si nasconde sotto varie organizzazioni che sembrano attraenti per l'uomo, come quelle che promuovono tendenze contro il dono della vita. Come possono chiamarsi cristiani coloro che agiscono costantemente in modo indegno, profanando mio Figlio! Siete voi che dovete pregare per voi stessi per ottenere il perdono e la benedizione, e io, come Regina e Madre dei Tempi Finali - non della fine del mondo, ma dei Tempi Finali - vi invito a prendere coscienza dell'urgenza e, come popolo di Dio, a prendere la decisione di rinunciare al mondo e alle sue macchinazioni, di rinunciare a Satana e alla sua perversione, di rinunciare alle innovazioni che vi stravolgono, perché in questi tempi finali il diavolo, sapendo il tempo che gli resta, si è fatto avanti e agirà con maggiore insistenza contro il popolo di mio Figlio per diminuirvi. Alcuni dei miei figli sentono una grande fatica, alcuni dei miei figli sentono la stanchezza spirituale, alcuni dei miei figli sentono la debolezza, ma sapete cosa, figli miei? È perché il male ha gli occhi puntati su di voi, e tutti devono affidarsi quotidianamente alla Volontà della Santissima Trinità e rifugiarsi nella protezione del proprio angelo custode e invocare le potenze angeliche, affinché possiate resistere e riuscire ad essere fermi e risoluti. Non voglio più bugie. So, vi conosco e sento quello che provate nel vostro cuore. Mio Figlio vi conosce nel più piccolo dei vostri pensieri o sentimenti, non voglio più inganni, il popolo di mio Figlio non può continuare a ingannarsi, perché così perirà, ed è necessario salvarlo e ottenere la vita eterna. Come Regina e Madre dei tempi finali, dico a ciascuno di voi: siate guerrieri invincibili, non siate seguaci del modernismo; se i Comandamenti potessero essere riformati, sarebbe stato spiegato fin dall'inizio nelle Sacre Scritture, e il Padre avrebbe fissato delle norme in merito, ma non è così; la realtà pesa su alcuni, ma la verità pesa più di quanto alcuni pensino. I miei figli devono accettare il comando di Dio e adorare la Croce di mio Figlio, dal momento che vi dimorano, e devono implorare lo Spirito Santo di non allontanarsi da voi, dovete amarvi gli uni gli altri, dovete essere un solo Cuore. Sento alcuni che chiedono un tempo più breve perché il Padre venga con la sua giustizia in questo momento, ma questo perché non hanno conosciuto la Giustizia divina e quindi la chiedono con ostinazione; ma quando sarete davanti ad essa, figli, dovrete già convertirvi completamente per sopportare e poter amare questa giustizia, perché altrimenti, in mezzo alla Giustizia divina, alcuni diventeranno apostati, rinunciando a seguire mio Figlio a causa della severità della Giustizia divina. Vedete, figli miei, quanto la Santissima Trinità vi ama e quanto io intercedo per voi, perché anche in questo momento, attraverso questa invocazione e questa novena, la Misericordia di Dio è scesa in pieno su questa generazione, che non la merita perché non sa come rispondere e si ribella continuamente al Padre. La Misericordia di Dio è così infinita che anche vedendovi nello stato in cui si trova l'anima della maggior parte dell'umanità, scende per darvi la possibilità di migliorare e di rimettervi in carreggiata. Ecco quanto è grande il Dio a cui volete rinunciare in questo momento.... Guardate quanto è amorevole, misericordioso, benevolo, e quindi vi perdona, perché il suo amore è infinito. Figlioli, la vostra trasformazione e il vostro desiderio di trasformazione non finiscano con la conclusione di questa novena, ma, come vi ho già detto, questo 28 agosto sia l'inizio di un grande popolo, un popolo rinato in spirito e verità, un popolo impegnato nella conversione completa, perché ogni giorno è un giorno di conversione. Quindi, figli, vi aspetto in questo momento e vi aspetterò fino all'eternità insieme alla Santissima Trinità, perché sono la figlia del Padre, la Madre del Figlio e la sposa dello Spirito Santo, e questa novena è stata data per bocca del Padre, affinché coloro che la recitano con vero amore ottengano i benefici che io, come Madre, vi offro. Vi amo e perciò vi chiedo - sì! Vi chiedo per mio Figlio, vi chiedo per la vostra salvezza, vi chiedo di amare i vostri fratelli e sorelle, di essere veri, non di essere praticanti mediocri, non di essere ipocriti. Perché non siete disposti a dedicare qualche momento della vostra vita a mio Figlio, per conoscerlo e amarlo? Perché siete così stolti, così disobbedienti, al punto da poter essere paragonati come generazione a quella del Diluvio o agli abitanti di Sodoma e Gomorra, quando avete accettato Satana come vostro Dio e lo avete elevato al trono? figlioli, sapete che vi amo così tanto che devo menzionare tutto questo per smuovere i vostri cuori, per far sì che le vostre menti si ricordino che l'amore e la misericordia di Dio sono infiniti e che anche se rinunciate ad essere figli di Dio, la misericordia è davanti a voi. Non rifiutatela, figli, non rifiutatela, accettate questa misericordia che è aperta a ogni persona, a tutti. Per questo ho menzionato il Diluvio e Sodoma e Gomorra, affinché ricordiate che in quei giorni Dio ha trovato esseri degni di salvezza. Pertanto, nel tempo presente, trovando anch'essi esseri che cercano la salvezza, mi manda come Madre e maestra per ricordarvi la misericordia. Per quanto grande possa essere un peccatore, se si pente veramente, sarà quel Noè che ha ricevuto la benedizione di Dio. Figli miei, il diluvio di questo tempo non è un diluvio d'acqua, ma un diluvio di ideologie che Satana sta gettando sull'umanità affinché siate privi di coscienza e vi sottomettiate alla volontà del drago infernale e del suo impero, e il tentacolo più forte di questo drago sulla terra è la Massoneria. Figli miei, come Madre vi benedico, come Madre vi offro il mio Amore e il mio Cuore per entrare in esso, e come Regina e Madre dei tempi finali chiedo che ognuno di voi sia quel bambino che la mano del Padre protegge e che nasce dalla mano del Padre come suo creatore, rappresentando il sacro resto. Non dimenticate il nostro amato Angelo della Pace, che verrà a presentarsi all'umanità quando l'anticristo sottometterà il popolo di mio Figlio, affinché non venga confuso con l'anticristo. Oggi presento l'Angelo della Pace all'umanità.... Una nuova creatura, una creatura istruita dalla Santissima Trinità, una creatura che, a somiglianza di Giovanni Battista, griderà anche nel deserto di questa generazione perché ritorniate e continuiate sulla strada della Salvezza. Figlioli, non stancatevi di pregare; chi non prega con il Cuore trova la strada dura e difficile - pregate, figlioli, pregate con il Cuore, imparate a pregare con il Cuore. Benedico tutti voi che avete iniziato questa santa novena in questo giorno con amore e fede. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 agosto 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ricevi il Mio Amore e la Mia Benedizione. Il mio popolo fedele risorgerà con forza dopo il rogo della zizzania, risorgerà per non essere più ingannato o sconfitto dalla zizzania e per non essere più confuso con la zizzania o con i tiepidi. Rafforzato dalla mia Parola, dal mio Corpo e dal mio Sangue, dall'amore di mia Madre e dalla sua Parola, il mio popolo non sarà abbattuto dalla caduta degli altri miei figli che seguono gli uomini. La loro fede rimarrà in me. Un popolo che non prega è un popolo esposto all'attacco di Satana in qualsiasi momento, senza tregua. Vigilanza, popolo mio! Alcune istituzioni della mia Chiesa sono cadute in gravi errori a causa della mancanza di un insegnamento serio, fermo e corretto nelle case di formazione, e della mancanza di verità in alcuni che non hanno un desiderio ardente di servirmi in spirito e verità. È necessario che il filtro della fedeltà sia un sostegno nelle case di formazione per coloro che vogliono far parte del mio sacerdozio, i miei religiosi e le mie religiose. Il mio Cuore soffre per le tante offese commesse da alcuni dei miei figli sacerdoti contro gli innocenti del mio popolo. È necessario esaminare le misure contro il mio popolo sacerdotale, affinché prevalga rapidamente la chiarezza: "Guai all'uomo che è causa di peccato! Sarebbe meglio per lui essere gettato in mare con una macina da mulino legata al collo, piuttosto che far cadere nel peccato uno di questi piccoli". Non accetto l'inganno o la sfacciataggine con cui le astuzie del diavolo vengono applicate ai miei figli innocenti. Ho bisogno che la verità sia rigorosamente stabilita nell'istituzione della mia Chiesa, che i miei sacerdoti mi siano fedeli, forti nella fede, dediti al loro ministero e alla santità. Il mio popolo si distingue per amarmi, ma alcuni dei miei rappresentanti sono il mio grande dolore, la mia vergogna davanti a un'umanità che mi rifiuta e ripudia. Sono questi i momenti in cui il mio popolo dovrebbe nutrirsi costantemente di fede, e i Comandamenti dovrebbero essere vivi e aggrappati a loro. Popolo mio, impara a riconoscere la mia Parola e non affidarti a tempi o giorni per il risveglio spirituale. Ogni momento è un tempo scritto da mio Padre nel grande Libro della Vita, ogni momento è per voi come se fosse l'ultimo della vostra vita; in questo momento, i miei figli non devono aspettare a convertirsi o a rifiutare le mie chiamate. Le deviazioni che il mio popolo sta commettendo in tutto il mondo sono il risultato di una vita senza il mio Amore e il risultato del desiderio di aggrapparsi a ciò che è mondano e peccaminoso, per essere accettati dall'amore umano senza valori e senza principi. Il mio popolo mi conosce e sa che non deve vivere una vita di amore distorto. Avete bisogno di una trasformazione interiore, ognuno di voi, per vivere nel mio Amore, che è vero amore, e non lasciare che i pensieri vi cambino, né che la vostra mente controlli i vostri sensi o voli via e vi porti a credere in ciò che non è certo. Abbiate cuori di carne, in modo che tutto scorra in essi; se il cuore è puro, i sensi fisici e spirituali svolgono correttamente le loro funzioni e, dopo il grande processo di purificazione, faranno in modo che la vostra vita e il vostro lavoro siano una testimonianza che evangelizza senza parole. L'ipocrita non è il mio testimone, trova facilmente posto nei grandi luoghi comuni, ma chi vive nel mio amore è pronto a incidere, esige da se stesso di essere sempre migliore, non solo per il suo bene personale, ma per il bene dei suoi fratelli e sorelle. L'ipocrita punta il dito, si impone, non conosce la misericordia e nulla gli sembra buono, oppure dice sempre: "Non ho deciso, sto pensando alla chiamata". - Questo è evitare di donarsi a me. Questo è ciò che voi, popolo mio, riconoscete nel maggior numero di fratelli; essere mio vero figlio va oltre la preghiera, l'atto di servizio nella chiesa, va oltre la testimonianza. I miei veri figli sono quelli che si danno per me, quelli che mi conoscono, quelli che non ripetono la mia Parola ma la rendono viva e abbondante, quelli che scoprono il "tesoro nascosto", quelli che non si aggrappano a ciò che è terreno, quelli che costantemente ringraziano e adorano la nostra Trinità, quelli che amano mia Madre come io amo lei.... Mio amato popolo, la strada da percorrere è ripida, sotto il sole e senza acqua; le vostre scarpe si consumeranno, ma dovete andare avanti verso la cima. Non allontanatevi da me, continuate a essere miei figli. Siate coloro che fanno la volontà del Padre mio e non accettano le tendenze moderne. Pregate per il Messico, sarà scosso di nuovo. La mia Chiesa è scossa e lo sarà sempre di più, essendo nelle notizie a causa del dio denaro. Mio amato popolo, la terra emana l'inquietudine dell'anima dell'uomo, la natura continua ad andargli incontro, le fluttuazioni climatiche sono indecifrabili, colpiscono l'uomo, i climi sono nuovi. Il cibo scarseggia, l'odissea alla ricerca dell'acqua continua. Mio amato popolo, come vi ho avvertito, e voi non avete imparato e non vi siete pentiti! Accogliete con fede le benedizioni che mia Madre, come Regina e Madre dei tempi finali, dà a ciascuno di voi. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 agosto 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, dal mio fianco, da cui è nata la mia Chiesa e da cui ho emanato sangue e acqua, dallo stesso fianco emano di nuovo il sangue e l'olio del mio Amore per risvegliare il mio popolo, che in questo momento sta lottando con tanto dolore che mi sta causando, soprattutto nella mia Chiesa attraverso la sua gerarchia, che è la causa della depravazione. Io esigo la santità e tutti coloro che dedicano la loro vita al mio servizio hanno questo come comando. Non solo il diavolo ha introdotto il suo fetore nella mia Chiesa, ma anche, approfittando della mancanza di preghiera e di vera devozione a me di alcuni dei miei sacerdoti, si è impossessato delle loro menti e ha suscitato in loro concupiscenze perverse, passioni empie e desideri carnali assolutamente deviati. Questa è una dura lezione per la mia Chiesa, è una scossa alla mia Chiesa, di cui sono il capo. In questo momento il mio fianco è di nuovo aperto e da esso emano il sangue del dolore per quanti peccati e trasgressioni di questa natura stanno danneggiando i miei innocenti - fisicamente e spiritualmente. Emetto l'olio del mio Amore ai miei fedeli, perché nelle strade una parte dell'umanità sta gridando furiosamente: "Crocifiggilo, crocifiggilo ancora", mentre la gerarchia della mia Chiesa tace. Che cosa vi ho fatto, popolo mio? È urgente che vi pentiate, popolo mio... È urgente che vi prendiate la responsabilità dei vostri errori e vi pentiate... La devianza sessuale in questo momento supera ogni limite, perché Satana sa che con questo mezzo conduce i miei figli alla perdizione totale, deviando dalla loro natura. Il mio fianco è aperto ed emana il sangue e l'olio del mio Amore per chiamare il mio popolo, non solo alla preghiera, non solo alla riparazione, ma perché i miei laici si uniscano e siano portatori di un forte appello al cambiamento ai loro fratelli e sorelle, condividendo la mia Parola e la loro testimonianza personale. A tal fine, dovete essere esperti delle Scritture e fedeli alla mia Parola senza distorcerla. Non siate apostati! Lavorate, lavorate in stagione e fuori stagione. Mi rattrista il fatto che il male combatte liberamente nelle strade delle città e delle comunità, e i miei pastori chiudono le porte a coloro che vogliono condividere la mia Parola con i miei fratelli, quella che io condivido con loro. I miei figli devono lavorare dalla parte del bene e non essere complici del male, mettendo la museruola al bene. Voi, figli miei, siate la voce del bene! Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 agosto 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la benedizione del mio Amore, un balsamo in questo momento in cui avete bisogno della benedizione del Cielo per durare in mezzo alla tempesta che state attraversando. Le prove sono necessarie per tutti i miei figli, è necessario che usciate dalle comodità, dalle abitudini quotidiane, dall'avere ciò che vi piace, per il bene della vostra anima. È bene che i miei figli siano consapevoli che essere figli di mio Figlio non li rende immuni dalle prove. È nei momenti di prova che una persona cerca, desidera e supplica la Santissima Trinità per ottenere l'aiuto della misericordia di Dio, in modo che i miracoli possano avvenire. E il miracolo che dovreste chiedere con umiltà è prima la salvezza dell'anima e poi del corpo, se questa è la volontà di Dio, la salvezza dell'anima e poi la risoluzione di ciò che vi sta accadendo. Avete bisogno dell'esistenza dell'Amore di Dio nella vita di tutti, affinché la creazione possa fiorire e portare i frutti della vita eterna. Amati, l'uomo soffre di ribellione ed è entrato in inimicizia con la Santissima Trinità, con questa Madre e con tutto ciò che vi ricorda la divinità, perché volete vivere nella promiscuità e senza che vi venga detto cosa è sbagliato. Il centro di ogni persona è Dio e quindi, rifiutando Dio, l'uomo rifiuta e rinuncia volontariamente all'Amore Divino, perdendo l'asse su cui ruota la sua vita, perdendo il suo equilibrio spirituale. L'uomo stesso si arrende al male, lo accetta come suo Dio, non gli resiste e, di fronte ad esso, si rende partecipe di atti e azioni malvagie. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi imploro di penetrare in voi stessi e di conoscervi veramente, affinché, guardando dentro di voi, vi impegniate a cambiare immediatamente. Guardando dentro di voi, troverete la forza e la certezza della fede in Dio, e allo stesso tempo scoprirete ciò che vi impedisce di unirvi alla Volontà Divina. Allontanandosi dall'Amore Divino, l'uomo si è indebolito spiritualmente, ed essendo avvertiti che questa generazione è nel compimento delle profezie, siete una generazione di grande progresso, ma l'uomo ha ritardato il progresso spirituale, perché non ha pensato che lo spirituale è essenziale per la vita di tutti i giorni ed è una parte molto importante dell'uomo per replicare il bene che esiste in lui come essere umano. Come Regina e Madre dei tempi finali, vi dono il mio Cuore perché siate protetti nel mio Figlio.... i miei occhi, perché possiate vedere il bene e desiderare la conversione.... i miei raggi di luce, perché quest'ultima raggiunga tutta l'umanità.... i miei piedi, perché possiate essere fedeli al cammino di conversione e non vi fermiate né sotto il sole né sotto l'acqua.... Vi invito a guardare la terra, affinché comprendiate il suo valore e ciascuno si impegni per portare la pace tra le nazioni.... Vi offro il mio Santo Rosario, perché senza la preghiera è impossibile raggiungere Dio.... Vi esorto ad essere come figli, ad essere degni delle cure del Padre Celeste, ad essere autentici e veri, perché in questo momento avete bisogno di beni spirituali e dovete saperli mettere in pratica. Figli miei, dovete essere più spirituali, mantenere una fede viva, in modo che vi fornisca la chiarezza che nasce nell'uomo, e in modo che le vostre opere e i vostri atti siano per il bene. Figli miei, non perdete la vostra salvezza, proteggete volontariamente la vostra anima nutrendo i vostri sensi spirituali con la vera visione, amando ciò che Dio ha dato alla razza umana, in modo da poter camminare nell'ambito della Volontà di Dio e comprendere che l'obbedienza è l'olio che si prende cura del timone dell'Amore Divino che tiene la creatura umana nella mano della Sua Mano Divina. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi troverete di fronte a una confusione più grande di quella attuale e solo amando Dio come Egli comanda e amando il prossimo come Egli comanda potrete affrontare questa confusione senza cadere nelle mani del male. I miei figli hanno la consapevolezza che il male attira il male, finché la creatura non si impegna volontariamente in un vero pentimento e decide di realizzare il fermo proposito di cambiare per pentirsi, emanando da varie opere e azioni legate al bene. I miei figli agiscono sempre nell'ambito della bontà, in modo che la bontà li porti ad essere veri e ad operare in unità con la Volontà di Dio. Figli miei, il nucleo della terra si trova in uno stato di vibrazione elevato e insolito, che causa l'espansione e la contrazione degli strati della terra; l'umanità è soggetta a movimenti tellurici di maggiore intensità e frequenza. Bambini, non dimenticate che le zone costiere sono le più vulnerabili agli tsunami e ad altri fenomeni marini. Pregate, la costa occidentale degli Stati Uniti sta tremando, il Giappone continua a contaminarsi. Il male si muove molto velocemente in questo momento in tutti i settori, la Chiesa sta vivendo momenti critici; il mio Cuore sanguina per questo. Come Madre dell'umanità, soffro per coloro che trasgrediscono la Legge divina. La stoltezza dell'uomo e la mancanza di unione con mio Figlio hanno portato l'uomo a sollevarsi contro Dio. Una parte dell'umanità vuole che scompaia qualsiasi traccia che ricordi la Santa Trinità o questa Madre. Il male muove i tiepidi e coloro che rinunciano a Dio. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, perseverate, non abbattetevi, non dimenticate che il mio Cuore Immacolato trionferà e che io, come Regina e Madre dei tempi finali, intercedo per ciascuno dei miei figli, anche se non me lo chiedete. Non mi riposo, figli miei, sono Regina e Madre e sto salvando il maggior numero di anime per la gloria di Dio; perciò vi invito ad essere amore, a mantenere la fede, a sperare e ad essere misericordiosi, non permettendo che la disperazione vi tolga la pace. Non abbiate paura, sono qui, sono vostra Madre e vi amo, intercedo per voi. Sia glorificato Dio, Uno e Trino! Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato. Mio Figlio vi ama e in questo momento si rivela a voi a causa di tutto ciò che gli uomini gli fanno.... mio Figlio soffre costantemente la sua Passione in ogni rifiuto, in ogni dolore, in ogni profanazione, in ogni mancanza di amore tra di voi. Come popolo di mio Figlio, ho bisogno che vediate in ogni fratello e sorella mio Figlio sulla Croce, che soffre per ognuno di voi, figli miei. Basta così! La sofferenza di mio Figlio è così grande! .... La sua sofferenza è così grande di fronte a questa umanità che lo rifiuta continuamente! ... guardatelo, figli miei, sulla sua croce, dove ha dato se stesso per voi e continua a dare se stesso per ciascuno di voi.... Guardate, figli miei, come versa le sue lacrime.... Vedete mio Figlio che soffre.... Ogni momento la sua passione si rinnova, ogni momento viene crocifisso.... La sua Passione è vissuta e costantemente rinnovata in coloro che lo profanano, che lo rifiutano, che commettono abusi contro gli innocenti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, è urgente che il popolo di mio Figlio si prenda per mano e che decida di essere più spirituale e di combattere il male con la conversione. Ci sono così tante cose che state trascurando, figli miei! Quante cose si avvicinano all'umanità! E anche vedendo ciò che sta accadendo nel mondo e come è cambiato il comportamento delle persone, nemmeno voi avete intenzione di combattere il peccato.... Con quanto dolore nel mio cuore guardo mio Figlio soffrire ancora e ancora per il suo popolo! Con quanto dolore nel mio cuore, come Madre dell'Umanità, vi invoco ancora e ancora, e voi non rispondete alle mie richieste! E vedo come il diavolo allontana i miei figli da tutto ciò che rappresenta il Divino, e vedo come rifiutate sempre di più ogni segno, rifiutate sempre di più i Comandamenti, i Sacramenti, deridete i Sacramentali, ma come fate a non deriderli, dal momento che rifiutate Dio, Lo avete cacciato dalle vostre vite, Lo avete cacciato dai vostri cuori, ed è per questo che il diavolo ha indurito i vostri cuori e spinto la mente dell'umanità alla follia per andare ancora più fuori strada. Amati figli, vi chiedo che ognuno di voi sia un sostenitore dell'amore di mio Figlio, che ognuno di voi porti la parola di mio Figlio ai suoi fratelli e sorelle. Tante anime sono perdute! ... E il diavolo ha deciso di avvelenare le menti di coloro che servono mio Figlio. È urgente, figli miei, è urgente che preghiate, che pieghiate le ginocchia, ed è urgente che pieghiate le ginocchia dell'ego umano, che non si alzi contro la Santissima Trinità. Figlioli, com'è possibile che i vostri cuori non si commuovano? ... Ci sono tanti eventi che voi stessi causate, perché la creazione vi percepisce come completamente indifferenti, perché siete disobbedienti, non adempite alla Legge divina, non siete in sintonia con la creazione.... È urgente che non dimentichiate che mio Figlio è la Misericordia, ma ognuno di voi sul cammino forgia la Misericordia per se stesso, ognuno merita la Misericordia di Dio, ma quando vi allontanate dal cammino, disprezzate la Santissima Trinità e accettate il diavolo come un dio per voi stessi, in quel momento disprezzate questa Misericordia Divina con il vostro libero arbitrio. Non voglio che vi perdiate; tornate sulla strada, figli miei, tornate sulla strada, pentitevi! Pentitevi di cuore e correggete il vostro cammino, anche coloro che hanno commesso peccati gravi, pentitevi, confessate i vostri peccati, perché mio Figlio non tarderà a riversare su di voi la sua misericordia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanti, quanti altri miei figli soffriranno? Quanti altri miei figli si uniranno alle file del diavolo? Mio Figlio soffre per questo motivo e anch'io soffro per questo motivo. Se state per ricevere mio Figlio, chiedetevi in quale stato spirituale vi trovate. Temete che qualcuno si formi la propria dannazione. Figli miei, non sono una Madre che vi porta solo disgrazie, sono una Madre d'amore e perciò vi avverto, perché non voglio che i miei figli si uniscano alle file di Satana. Non accettate nulla che vada contro la Legge di Dio, perché così sareste complici. Dovete obbedire in spirito e verità, dovete entrare in questo Cuore di mio Figlio, affinché capiate che chiamarvi cristiani non è una parola, ma consiste nell'entrare nell'amore infinito, nella fede infinita, nella carità infinita, nella misericordia infinita e nella bontà. Essere cristiani significa pulsare nel Cuore di mio Figlio, essere operatori della Volontà di Dio. Pregate, figli miei, pregate per questa umanità non libera, che viene condotta verso l'abisso dalle redini del male. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, che sta soffrendo. Pregate per il Nicaragua, questa nazione sta soffrendo. Pregate, figlioli, per l'Argentina, avete disobbedito a questa Madre e subirete ciò che vi ho annunciato nel nome della Santissima Trinità. Ci sarà un grande evento su scala mondiale, ma anche così l'uomo, consumato dai suoi appetiti e dalla dissolutezza, non vi presterà attenzione, ma si ribellerà di più alla Santissima Trinità e a questa Madre. Io perdono tutti coloro che prendono le mie immagini che mi rappresentano per commettere atti impuri, e mio Figlio si rivela, perché vi dice: Io vi perdono, sono Misericordia Infinita, ma tornate a Me, perché il male non vi vinca, tornate a Me!" Vi benedico nel nome del Padre e del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 settembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore è insondabile.... E lo sguardo di pentimento da parte vostra suscita il mio Cuore. Mio amato popolo, di fronte a tanti eventi che si verificano nell'umanità, l'uomo è distratto e non si concentra sulla coscienza di rimanere unito alla Nostra Santissima Trinità. Voglio che i miei figli mostrino di desiderare una maggiore unione con la nostra Divinità e si impongano degli obiettivi per raggiungere una maggiore unione spirituale con la nostra casa. Avete tutti i mezzi per farlo, pregate da soli senza eccessivo affanno.... Imparate ad allontanare dalla vostra mente ciò che vi disturba .... Impedisci al tuo pensiero di allontanarti da me; concentrati sul non sentire, sul non ascoltare.... Non pretendete di possedere grandi doni o virtù per essere più dei vostri fratelli e sorelle; lasciate che Io vi dia ciò di cui ciascuno ha bisogno per compiere la Mia Volontà dove Io ne ho bisogno. Amato popolo Mio, non siate spiritualmente ostentatori! Sono molto importanti i momenti di intimità con la nostra Santissima Trinità, in cui si aprono i sensi spirituali e ci si incontra senza interessi egoistici da parte vostra. Dovete discernere, è importante discernere di fronte alla confusione, di fronte al dubbio, ciò che è peccato è peccato e non potete sostituirne il nome; ciò che è male è male e non potete chiamarlo con un altro nome. Non nascondete il male, perché cresce senza misura, si moltiplica rapidamente, dominando le menti deboli. Popolo mio, il male si è insediato nella maggior parte delle organizzazioni mondiali, in luoghi dove pensavate fosse impossibile, ma in questo momento la realtà è diversa, l'uomo ha dato potere al male, che si è infiltrato in tutto ciò che ha trovato sul suo cammino e ha pervertito lo scopo delle istituzioni create per il bene dell'uomo. In questo momento si svela all'umanità il vero scopo del male, che si è impadronito di tutto ciò che può aiutare l'uomo per renderlo vittima di ciò che il male offre. Questo è il regno del male, questo è il regno del diavolo, questo è il momento in cui il diavolo cerca di dare all'anticristo il possesso di tutto ciò di cui l'uomo ha bisogno e di legare così le mani dell'uomo che non ha una fede forte. Per questo vi ho chiamati a conoscermi, ad entrare nella conoscenza delle Sacre Scritture e degli altri documenti della Chiesa. La conoscenza non è incompatibile con la ragione, perché non si può amare chi non si conosce. È urgente che il mio popolo esca dall'ignoranza ed entri nella relazione che dovrebbe avere con il suo Signore e Dio. La mia Chiesa è stata afflitta dal diavolo qualche tempo fa e continua, gradualmente, a morire. Questo non deve essere visto come qualcosa di passeggero o di poco importante, perché al momento questi sono gli attacchi dell'anticristo, che lavora a distanza per non essere scoperto prima del tempo. Mio amato popolo, la natura si sta agitando contro l'umanità, l'aumento dell'attività vulcanica sarà motivo di preoccupazione. I vulcani erutteranno a grande catena, causando nell'uomo un'ansia costante, contro la quale l'uomo non potrà agire, ma solo reagire. Il sole continua ad aumentare il calore al suo interno, facendo sì che da esso si sprigionino eventi insoliti, che rappresentano una minaccia per la Terra. La rabbia dell'uomo sta aumentando e i miei figli vedranno intere nazioni insorgere, mentre i fratelli si scontrano con i fratelli. Il comunismo è la causa di grandi pestilenze e orrori, e alcune grandi nazioni che si oppongono al comunismo vogliono la guerra per ottenere il potere. Questa, figli miei, è una grande follia umana. Mio amato popolo, pentitevi! Questo momento sta passando e il mio popolo aspetta di vedere di più, di credere.... Questo farà sì che la sofferenza arrivi e vi trovi impreparati. Sarà un tempo in cui coloro che dovrebbero obbedirmi ed essermi fedeli, essendo il mio popolo, saranno tra coloro che mi hanno rinnegato e disobbedito; saranno tra coloro che mi hanno fatto vergognare e saranno tra coloro che "mentre coloro che avrebbero dovuto entrare nel Regno saranno cacciati nelle tenebre esterne, ci sarà pianto e stridore di denti". Pregate, figli miei; non troverete la forza di resistere al male in un batter d'occhio, ma nella costante sottomissione alla nostra Trinità e nell'accettazione della guida di mia Madre. Restate attenti ai miei appelli; vi amo con un amore eterno. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 settembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico. Nelle mie piaghe stringo ogni persona per renderla partecipe del mio amore. Il mio popolo mantiene la sua fede in Me, perciò persevererà senza esitare e senza farsi distrarre da coloro che vogliono contaminarlo con false dottrine o malsane concezioni liberali che sono proprietà del diavolo. Il mio popolo è un popolo di vincitori che cammina secondo la Legge divina, discernendo e dicendo "No!" a ciò che è contrario alla nostra Volontà divina. I miei figli sono sconcertati dagli attacchi del demonio, che li travolge, colpendo ferocemente dove può causare più scandalo per avere un impatto maggiore. La mia Chiesa sta vivendo momenti di incertezza, è flagellata, avendo trascurato da tempo, da parte di alcuni dei miei consacrati, l'unità con la nostra Casa, ed essendosi impelagata a dismisura negli affari del mondo, trascurando il suo dovere di pascere il mio ovile, contro il quale la fede di alcuni dei miei figli è scossa per mancanza di amore per la nostra Santissima Trinità e per la mia Santissima Madre. L'umanità non si è fermata a considerare questo momento di trasformazione di cui vi ho avvertito, perché vive inerte, non ha imparato a pensare o a ragionare, vive senza guardare avanti o di lato, a causa di una terribile sottomissione a tutto ciò che facilita la convivenza sulla terra senza il minimo sforzo. Perciò è facile e conveniente per il diavolo attirare i miei figli verso ciò che è peccaminoso e verso ciò che io, come vostro Dio, aborro. L'umanità vive costantemente con l'arroganza, in cui si svolge la lotta dei potenti, nasce l'orgoglio, con cui i miei figli si dimenticano di Me e dimenticano le richieste di mia Madre, dedicandosi all'ostentazione soprattutto di ciò che è materiale, in un "ego" gonfiato dai beni materiali. Vengo da ognuno di voi come un mendicante a chiedere ciò che è mio e che vi ho dato da gestire, ma voi non siete stati buoni amministratori e vi siete appropriati di ciò che vi ho dato, rifiutando di ascoltare la mia Parola, i miei appelli e le richieste urgenti di mia Madre per porre fine alla vostra miseria e salvare la vostra anima. Siete ancora spiritualmente tiepidi, vi sfregate contro il male e ricorrete a me quando siete depressi, stanchi o afflitti, ma mi guardate da lontano, per non distaccarvi completamente da ciò che è mondano e peccaminoso. Popolo mio amato, comincia a muoverti verso la fratellanza; coloro che al momento vivono comodamente saranno abbracciati da alcuni dei loro fratelli e sorelle che al momento disprezzano o guardano con diffidenza. Coloro che sembrano privi di intelletto agli occhi del mondo sono tra coloro che ho scelto per inviare la mia Parola e la Parola di mia Madre proprio in questo momento, quando le orde del male ovunque stanno flagellando l'umanità, ammutolita e consumata dal peccato. Il mio popolo dovrebbe aiutarsi a vicenda, essere unito, affinché il male non lo abbatta, ma l'avidità si è impadronita dell'uomo affinché si senta re e padrone e disprezzi i bisognosi, dimenticando che chi si considera bisognoso può possedere il mio Cuore e ricevere i miei beni eterni. Figli miei, il Cielo lavora instancabilmente per smuovere i cuori induriti e le menti deviate, le menti possedute dal male e abbandonate a concupiscenze depravate che Io aborro. La mia Casa lavora instancabilmente affinché i pensieri non impediscano all'uomo di essere obbediente alle mie richieste e di rifiutare il peccato. Il mio popolo deve rispondere e non affidarsi alle vie del mondo; il mio popolo deve essere fedele ai miei urgenti appelli, di fronte a un'umanità che è costantemente in guerra con se stessa. Le continue innovazioni suggerite dal male vi stanno portando al peggior declino morale di tutti i periodi della storia umana. Popolo mio, ti ho invitato a correggere le opere e le azioni malvagie a causa delle quali ti fai beffe di me. Gli esseri umani assaggeranno l'amaro calice della giustizia, affrontando ciò che hanno creato per se stessi. Vivete momenti in cui la mia Misericordia rimane attenta a tutti coloro che, con cuore sincero, mi cercano per cambiare strada, e con tristezza accetto il rifiuto dei miei figli che, cedendo al male, si sono dedicati a seminare il peccato nei deboli, nei piccoli e nei più vulnerabili. Ipocriti sono coloro che si fanno beffe di me, pregando in fretta e furia per andare incontro al peccato. Io non sono il Dio dei morti, ma dei vivi. Le ombre passeranno dall'essere ombre a diventare le tenebre più terribili, che non lasceranno il posto alla luminosità finché la volta del cielo non sarà illuminata da due corpi celesti che si uniranno e illumineranno tutta la terra. Il giorno sarà più luminoso e la notte sarà come il giorno - vi parlo dell'Avvertimento - il momento in cui ogni uomo sarà solo con la propria coscienza, affrontando i propri peccati, questo momento sarà così intenso che alcuni non potranno resistere nello sperimentare il proprio male, senza la possibilità di aiuto da parte di alcun fratello o sorella, perché ogni uomo vivrà questo momento in modo speciale, ma allo stesso tempo quando tutto sulla terra sarà paralizzato da me. L'uomo si troverà solo, a soffrire per il proprio peccato o a gioire per la propria pietà e verità. Tutto questo non è una fantasia, ma la mia Verità, perché non agisco senza che il mio popolo se ne accorga. Mio amato popolo, quanta sofferenza per aver rifiutato di vivere secondo la Legge divina! Negate tutto ciò che vi dico per continuare il vostro libertinaggio sfrenato. I compagni del vostro cammino, i vostri custodi, stanno soffrendo in modo indicibile a causa della condotta dell'uomo sulla via della perdizione. Le nazioni soffrono meno, la vera purificazione inizierà e la creazione umana si lamenterà fino alla fine del suo cattivo comportamento e della sua disobbedienza. Popolo mio, non trascurate la pratica della preghiera, siate costanti nelle opere e nelle azioni. La terra continua a tremare violentemente in un Paese o nell'altro, quindi è necessario pregare gli uni per gli altri - non dimenticate il Cile, il Giappone e il Messico. Non dimenticate di pregare per i Paesi invasi e perseguitati dal comunismo e dalle menti manipolate e impazzite dal desiderio di potere mondiale, che porteranno l'umanità alla guerra. La terra tremerà al punto che alcuni dei miei poveri figli mi invocheranno disperatamente, senza amarmi né obbedirmi. Sono cuori secchi come un fico. Popolo mio, ti porto nel mio cuore. Vi benedico e vi amo tanto, perché non voglio che nessuno si perda. Unitevi! Non potete andare da soli, unitevi! Non abbiate paura, vi copro con il mio Amore, siate fedeli. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 settembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli, ricevete il mio Amore e il mio costante aiuto per ciascuno di voi. Il mio Cuore desidera che vi liberiate dalle catene con cui siete legati, affinché possiate iniziare così la trasformazione della vostra vita di cui ogni essere umano ha bisogno, cioè una trasformazione spirituale. Aspettare segni nel cielo per convertirsi non è giusto, non sapete se gli stessi segni che vedrete vi faranno perdere la sanità mentale, perché non avete mai vissuto un'esperienza simile. Continuate la vostra vita e le vostre attività quotidiane nella società, nel lavoro e nei compiti in cui ognuno di voi è coinvolto e a cui si dedica; alcuni continuano il loro desiderio di essere migliori in ogni momento, di rimanere all'interno della Volontà della Santissima Trinità, rifiutando tutto ciò che potrebbe portarli al peccato - altri continuano a costringere Dio ad aspettare, e altri rinunciano a Dio. Non è il momento di dimenticare gli appelli di mio Figlio e di questa Madre; se prima vi ho esortato a non dimenticare le apparizioni, in questo momento vi esorto a ricordarle più di prima. Quanto vi abbiamo implorato di cambiare la vostra vita, perché pensate che tutto sia un'utopia e che non succederà nulla! Ma non è così, figlioli, è la grande Misericordia di mio Figlio che, conoscendo l'influenza del male su questa generazione, ha insistito per salvare il maggior numero possibile di anime. Il Cielo sta lavorando, sì, vi chiama a non distrarvi, vi chiama a non smarrirvi, vi chiama ad essere vigili, perché anche chi è vigile lascia passare inosservati i grandi segni che segnano il corso degli eventi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il figlio della perversione si muove sulla terra e gioisce quando vede i miei figli attaccarsi a vicenda. L'Anticristo è sulla terra ed esercita il suo potere satanico dalle sfere più alte in tutti gli aspetti che riguardano l'uomo, da dove esercita il suo comando, al quale la maggior parte delle organizzazioni internazionali si è già arresa, soprattutto nell'economia, dove costringe i Paesi a piegarsi. La Terra sta vivendo grandi cambiamenti dall'interno, e per questo motivo si verificano continuamente terremoti. Voglio che siate consapevoli che, oltre a questa forza specifica della terra, alcuni Paesi sono scossi da forze derivanti dall'abuso della scienza da parte dell'uomo e, a causa dell'abuso in questo senso, arriverà un momento in cui l'uomo non sarà in grado di controllare la forza che esercita sulla terra e causerà un disastro senza precedenti in alcuni Paesi. La natura dirà ancora una volta all'uomo che non può competere con la sua forza, il Messico soffrirà e vi chiedo di pregare per questo Paese, così come per Los Angeles, la California e il resto dell'America. Come Madre, vi esorto a pregare con il cuore e a trasformarvi volontariamente in veri figli di mio Figlio in questo momento, in cui un gran numero di vostri fratelli e sorelle si sta allontanando dalla fede. Nella lotta spirituale tra il bene e il male, alcuni dei miei figli non sono costanti nell'azione e nell'operare nel bene, ritornano alla tiepidezza per mancanza di pietà, altri si danno al diavolo che inietta loro depravazione, mancanza di fede e promiscuità. Amati figli, chi accetta il male e accoglie il diavolo come suo Dio, aderisce ai tentacoli del drago infernale, dandogli il potere di agire contro i membri della vostra stessa famiglia; chi si allea con il male può diventare il carnefice della sua stessa famiglia - il male non ha pietà, non conosce compassione. Vi esorto a pregare con il cuore affinché questo balsamo d'amore, frutto della preghiera, possa giungere dove è necessario. Alcune isole dell'Oceania stanno tremando e soffrendo, pregate per questa intenzione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il popolo di mio Figlio deve esaltare la fraternità verso il prossimo, l'amore verso la Santissima Trinità; deve essere operatore della Legge divina e rafforzare la sua fede nella potenza divina, nell'onnipotenza divina, nell'onnipresenza divina nei momenti in cui il popolo di mio Figlio, di cui io sono la Madre, è scosso dalle tenebre che sono rimaste nascoste nella Chiesa di mio Figlio. L'uomo ha cambiato le sue azioni, i suoi atti e le sue reazioni, e la violenza sta dominando l'umanità; il sole sta emettendo le sue vibrazioni con maggiore forza e sta cambiando la psiche umana, che è come contagiosa per quegli esseri umani che sono spiritualmente deboli. Il comportamento umano imprevedibile è sfociato in scontri in vari Paesi del mondo, quindi vi esorto a pregare per la Spagna, che è in pericolo; vi esorto a pregare per il Costa Rica, la cui pace non sarà più la stessa. Voi figli dovete pregare costantemente per il mondo intero, per tutti i popoli del mondo; non dovete esitare o temere la perdita della vita, ma dovete temere la perdita della vostra anima. Alcuni dei miei figli ripongono la loro speranza nella mia protezione e rifiutano la perdita dei beni materiali o della vita, ma si sbagliano: la protezione del Cielo è spirituale, siete voi che potete salvare la vostra anima se lo desiderate. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non datevi tempo per credere, per affidarvi al cammino a cui mio Figlio vi ha chiamato, affidatevi ora! Figli miei, sappiate che la preghiera e l'azione della preghiera vanno di pari passo. Siate messaggeri del Divino Amore! Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con il mio Cuore. Amo tutti con la stessa grazia. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 settembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, nel Mio Cuore trovate la misericordia per tutti. La creazione umana deve corrispondere al nostro Amore Divino. Ognuno è responsabile della sua salvezza personale e, nell'ambito dell'umanità, ognuno deve porsi come obiettivo la salvezza dei suoi fratelli e sorelle. Non potete dare ciò che non avete, se il vostro obiettivo personale non è quello di fondervi con la nostra Volontà, non potete testimoniare il nostro amore per i vostri fratelli e sorelle. Non avete capito che quando manca l'Amore Divino nella vita di una persona, questa cade nella meschinità che il male instilla nelle società, in modo che il peccato sia permesso come giusto. Gli atti di ribellione contro la nostra Santa Trinità e contro mia Madre segnano la progressione del male in questo momento per l'umanità, che è stata invasa dalle orde di Satana, che ha promesso di introdurre il suo male tra i figli di mia Madre. Il peccato si diffonde come il lievito; immediatamente tutto ciò che è intorno si macchia di azioni e opere malvagie, a volte per poca o nessuna connessione con gli affari della nostra Casa. Popolo mio amato, siete nel momento rivelato da mia Madre e da me, in cui ogni giorno dovrebbe essere per voi una nuova nascita, in cui conservate la forza del mio Spirito, per non cadere negli attacchi del male a cui l'umanità è costantemente sottoposta. In questo momento c'è confusione, atti sbagliati, atti di peccato, atti di immoralità, atti di eresia, atti di malvagità e sacrilegio sono visti e trattati con grande indifferenza da un gran numero di coloro che dicono di essere miei figli. Ciò che è falso e sbagliato, peccaminoso, si è annidato nell'uomo, ed egli gode nel vivere in ciò che è sbagliato. Il Diluvio, la distruzione della Torre di Babele, Ninive e la distruzione di Sodoma e Gomorra non hanno superato il comportamento crudele di questa generazione, in cui grandi nazioni si sono trasformate nelle élite di Babilonia la Grande. Non hanno prestato attenzione finché non è arrivato il diluvio e li ha spazzati via tutti. Popolo mio amato, non agite portando il peccato, conoscete i Comandamenti e non potete cambiarli, ma al contrario, coloro che profanano la parola di mio Padre cadono nelle mani del drago infernale e collaborano al progetto malvagio di far crescere colui che sorgerà per impersonarmi, creando un unico governo, un'unica religione, un'unica moneta, con cui controllerà tutta l'umanità in ogni modo. Un'epoca di orrore in cui i miei figli glielo permettono, soccombendo alla falsità di coloro che mi tradiscono e crocifiggono i miei figli. Vi invito, figli miei, a cambiare strada, vi invito a pentirvi. L'umanità sarà sorpresa da questi eventi, che voi negate ostinatamente, dimenticando che il male non riconoscerà mai le sue azioni malvagie come tali. I miei figli sono all'oscuro di questi eventi che Mia Madre e Io vi abbiamo rivelato, proprio come l'inconsapevolezza del Mio popolo in questo momento, quando le acque del male, che ha operato in segreto, si agitano nella Mia Chiesa. La mia misericordia è inesauribile, perciò vi invito a pentirvi e a riparare prima che il male si impossessi di voi e non vi permetta di sfuggire alle sue grinfie. Popolo mio, questo è il momento che mia Madre ha previsto per voi nelle sue rivelazioni, verrà la confusione e i miei figli non distingueranno dove sono il male e il bene. Questo è il momento in cui il grano e la zizzania vengono messi sulla bilancia, e voi guardate senza riconoscerlo.... Non avete riconosciuto gli errori del male commesso, ma passate di male in male, per mancanza di coscienza, schiacciata dall'arroganza umana e dai capricci di vivere nella dissolutezza e di accettare il diavolo come vostro Dio. La terra è minacciata dai corpi celesti che passano nelle vicinanze, e voi non ve ne rendete conto. Il cambiamento dell'asse terrestre non è lontano, viste le temperature insolite ed elevate del nucleo terrestre. Grandi cambiamenti si verificheranno su tutta la terra, la natura colpirà di volta in volta grandi nazioni e piccoli popoli. L'uomo attaccato al denaro cadrà senza il dio che ha creato e di cui va fiero. Voi siete coloro che saranno testimoni di grandi cambiamenti nella terra, di grandi cataclismi, e alla fine direte che tutto ciò che è stato avvertito si è avverato. Popolo mio, siate consapevoli degli insulti che state facendo alla nostra Trinità e a mia Madre; uno di voi che ne è consapevole e non partecipa agli orrori con cui insultate il potere della nostra Trinità è il balsamo che sale al nostro trono. Le piccole anime che lavorano nell'obbedienza, che non indietreggiano di fronte alle nostre richieste di cambiamento e che rimangono attente alle chiamate della nostra Casa e di mia Madre, queste piccole anime devono unirsi nel momento esatto in cui la nostra Casa dice loro di farlo, ovunque si trovino. Appartengono al santo resto, ai fedeli rimasti. Popolo mio, vi invito in questo momento, quando il tumulto dell'umanità aumenta e non cessa, quando i miei fedeli sono individuati e i miei strumenti sono rifiutati. Popolo mio, non abbattetevi, perché non abbandono i miei figli, coloro che hanno lottato per salvare le loro anime - siederanno alla tavola del banchetto divino. Vi proteggo, vi benedico. Non vi perdo di vista, vi tengo nel mio Cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 settembre 2018 - San Michele Arcangelo.
Amato nella Santissima Trinità e nella nostra Regina e Madre, come Principe degli eserciti del cielo, vengo a ciascuno di voi con l'amore nel mio scudo e la verità nella mia spada. A chi piace Dio! A chi piace Dio! Da nord a sud, da est a ovest, la verità della Parola divina sarà ascoltata senza ostacoli, perciò sono inviato in anticipo per chiamarvi alla piena coscienza come tutti i figli di Dio. Vi sono stati dati strumenti e altri ancora per ricevere la verità più alta. Tutti i vostri nomi sono scritti nel grande Libro della Vita, ma non tutti entreranno nel Regno dei Cieli. Vengo con la Parola del Cielo, dalla Divina Volontà, affinché non dimentichiate che ci sono strumenti di Dio, ognuno con un compito diverso, ma uniti nella stessa vocazione. Non è che uno solo riceve a nome di tutti, la Volontà della Santissima Trinità ha i suoi strumenti su tutta la terra - non sono gli stessi, così come le dita dei piedi non sono le stesse, ma una è la chiamata al pentimento, al ravvedimento, a riconoscere il momento in cui vivete e la vicinanza della purificazione di tutta l'umanità. Devo annunciarvi che gli elementi stanno lavorando con maggiore forza e che dall'alto sta arrivando la sventura per gli abitanti della terra. Vengo con la spada in mano, affinché ognuno di voi, come figli del Re, possa comunicare ai vostri fratelli e sorelle che il tempo della grande sventura è arrivato con potenza, che il demone infernale sta ruggendo sulla terra, gettando la sua furia sui figli della nostra Regina e Madre per intimidirli. Come messaggero del Trono Trinitario, vi chiedo di pregare il Santo Rosario con maggiore unità e consapevolezza in questo ottobre dedicato al Santo Rosario, che Satana teme e dal quale si sente avvelenato. Perciò vi chiedo di pregare il Santo Rosario in ogni famiglia alla stessa ora per tutto il mese, in modo che il Santo Rosario sia recitato ininterrottamente con grande devozione e amore, coprendo le 24 ore. Per questo motivo, devo annunciarvi un maggiore incremento della purificazione dell'umanità, perché il diavolo arderà di rabbia contro il popolo di Dio. Il sacrificio del nostro amato Re sulla Croce era per tutti i tempi, ma soprattutto per questo momento di prova e di confusione, in cui portare la Croce come sacramento non significa essere già liberi dal peccato o dalla tentazione. Non sono i sacramentali a darvi la Salvezza dell'anima, la vita eterna, ma il grado di coscienza con cui agite e operate secondo la Volontà della Santissima Trinità, che vi porterà a riconoscere che l'Amore Divino deve essere tutto in tutti. Sulla Croce il nostro Re ha vinto il peccato per redimere tutti gli uomini, ma ognuno di voi deve guadagnarsi questa redenzione, ognuno di voi deve unirsi al nostro Re sulla Croce, di cui ogni creatura umana è partecipe. Vedo i figli di Dio Padre che aspettano segni o segnali per pentirsi, mentre il diavolo infernale agisce rapidamente attraverso i suoi vari tentacoli e quindi facilmente vi trae in inganno e vi fa cadere nel peccato, nella grande apostasia, nei crimini, nelle eresie, con cui gran parte dell'umanità lo segue, dimenticando che chi aspetta consapevolmente il momento finale per pentirsi e fare ammenda può essere colui che non riceve quel momento per fare in tempo a pentirsi. Amati di Dio, chi vi dice di aspettare segni o segnali, sulla volta celeste, sulla terra o sulle acque, per pentirvi, vi sta conducendo all'abisso dell'inferno in cui potreste cadere. Le mie legioni celesti vanno predicando su tutta la terra "conversione, conversione, conversione". Non aspettate a convertirvi, convertitevi subito! Affinché la vostra coscienza sia illuminata dallo Spirito di Dio e possiate non peccare più, ma vivere consapevoli dell'abominio del peccato. Amati, che la costanza, lo sforzo, la perseveranza, la preghiera e l'adempimento della Legge divina vi diano la forza di sostenervi nei momenti difficili; la protezione nelle vostre case dovete ottenerla attraverso l'unità con il nostro Re e la nostra Regina e Madre Celeste. La consapevolezza di ricevere il corpo e il sangue di Cristo, Re dell'universo, vi dà la fede e la forza spirituale per essere una luce ovunque siate. La protezione di ogni persona è il legame spirituale che mantiene con la Santissima Trinità e con la nostra Regina e Madre; i sacramentali vi proteggono nella misura in cui ognuno di voi è in uno stato di Grazia nella costante lotta contro il male. Oh, amati figli della mia Regina e Madre, non aspettatevi miracoli se non li meritate; non aspettatevi protezione per il corpo, ma protezione per non perdere la vostra anima. La terra trema con maggior forza, le acque si agitano con maggior vigore, i venti ronzano e acquistano una velocità straordinaria, il fuoco distrugge i villaggi, ma l'anima dell'uomo che rimane nella fede - quest'anima è incrollabile. La lotta contro le insidie del drago infernale si intensifica; le chiese vengono demolite, occupate e profanate, i segni religiosi vengono rimossi dai luoghi pubblici e privati, la Croce viene rifiutata dai seguaci del male. Amati, non cessate di amare con tutte le vostre forze e i vostri sensi il Re dei re e Signore dei signori, che vi chiama a onorare Sua Madre. Amati, alcuni esseri umani dicono di non vedere, di non sentire Dio; hanno dimenticato che la fede si esercita nell'abbandono a ciò che non si vede ancora, ma che si sa essere reale, e che la Sua Volontà si rivela sul Suo popolo per portarlo alla Salvezza eterna. Siete figli del Re, non sarete mai abbandonati, "il nostro aiuto viene dal Signore che ha fatto il cielo e la terra". Non abbiate paura, se vivete in unione con la Santa Trinità, se amate la nostra Regina, non abbiate paura. Abbiate paura di offendere Dio, abbiate paura di arrendervi al demonio, abbiate paura dell'arroganza, della tirannia, abbiate paura della disobbedienza, della comodità, del piacere, abbiate paura dell'ipocrisia, abbiate paura di non essere di Dio o per Dio, abbiate paura di arrendervi ai piaceri del mondo. Abbiate paura di prendere il diavolo per Dio e di essere gettati nelle fiamme dell'inferno. Amatevi l'un l'altro con l'amore di Dio, gioite con chi gioisce e addoloratevi con chi si addolora. Le catastrofi aumentano nelle nazioni, la tirannia nei Paesi è più forte, l'ira rende l'uomo schiavo del male. Amati, vi invito al termine della celebrazione eucaristica, e poi del Santo Rosario, a recitare una preghiera dedicata a questo servo della Santissima Trinità. Alzo la mia spada in segno di fedeltà a Dio Uno e Trino, mia Regina e Madre, e a tutte le anime di buona volontà e facitori della Volontà della Santissima Trinità. Non temete, con le mie legioni del cielo stiamo sopra il popolo di Dio, i figli della nostra Regina sono protetti dal potere che ho ricevuto da Dio. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 ottobre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi ho ricevuto ai piedi della Croce, figli miei, tutti senza eccezione, vi amo senza eccezione. Anche se non tutti i miei figli mi considerano la loro Madre, per volontà di Dio vi ho accettati tutti. Amati figli, con dolore per mio Figlio, devo dirvi che il diavolo non deve tentarvi così tanto, perché l'uomo è disposto a peccare per essere ben accettato nella società. L'atteggiamento di coloro che attaccano le chiese è lo stesso di coloro che scolpivano e adoravano gli dei pagani quando credevano che Dio Padre non li guardasse, abbandonandosi ad appetiti disordinati che li facevano comportare peggio degli animali. Per volontà divina continuate a ricevere questa rivelazione, anche se sono pochi quelli che prestano attenzione e accettano con serietà e gratitudine ciò che viene loro rivelato. Questa generazione, in alcuni casi, si trova di fronte al risultato nefasto dell'intervento dell'uomo per cambiare il normale corso della natura, tanto che l'uomo stesso ha fatto in modo che la natura, con tutto il suo potere, sia un flagello costante per l'umanità. La natura non riconosce l'uomo, che l'ha distrutta e invasa, e agisce sull'umanità, ma alcuni fenomeni scientificamente inspiegabili sono stati causati dai cambiamenti che l'uomo sta apportando nella sua disperata lotta per controllare gli elementi, e con essi colpire le nazioni senza pietà. Il cuore della Santissima Trinità è gravemente offeso dalle azioni di coloro che sono seguaci del diavolo, che è il nemico della Santissima Trinità. L'uomo non si rapporta al diavolo con diffidenza, ma lo segue e gli obbedisce con affetto, agendo contro la volontà di Dio. Durante l'Avvertimento, l'uomo vivrà per secondi in solitudine, senza Dio, e "ci sarà pianto e stridore di denti" .... Questa generazione non riconosce i suoi gravi errori e peccati, è seguace del diavolo e si confronta con Dio con disprezzo e arroganza, provocando un nuovo castigo per se stessa. Hanno infranto i Comandamenti e sono arrivati a distorcerli, comportandosi come degenerati e nemici di Dio. Vivono di lussuria amorosa, perciò la peste arriverà e sentiranno la loro carne bruciare. Coloro che vivono in Dio riconosceranno che viene da Dio, mentre coloro che disprezzano la Volontà Divina bestemmieranno ancora di più. Non dovete dimenticare che "l'aiuto viene dal Signore che ha fatto il cielo e la terra". Non dimenticate le medicine che, come Madre, vi ho dato, affinché le abbiate a portata di mano e con esse possiate vincere quelle malattie e altre che i demoni permetteranno di portare all'umanità. Il popolo di mio Figlio sta diventando sempre più ribelle, tanto che stanno venendo alla luce scandali, causati in alcuni casi da coloro che hanno scelto il sacerdozio come professione e non per vocazione. Per la consolazione del mio Cuore, ho ancora sacerdoti fedeli che si dedicano al loro lavoro pastorale e ministeriale. La massoneria ha iniziato da tempo a infiltrarsi nelle case di formazione, tutto per preparare il suo dominio e degradare il popolo di mio Figlio in questo momento. Vedo che state seguendo falsi dei... i luoghi di riunione pubblica nelle città e nei paesi sono saturi quando uno di questi dei viene a lanciare insulti contro mio Figlio e contro di me, con canti blasfemi, vergognosi, che sono veleno per le anime di coloro che partecipano a questi atti, e questi luoghi sono pieni di miei figli perduti e sbandati. Al contrario, quando viene proclamato lo strumento della Volontà di Dio, alcuni dei miei figli prediletti, Vescovi, Vicari e sacerdoti si sollevano contro di esso, affinché il popolo non partecipi, senza prendersi il tempo di analizzare lo strumento. Questo, figli miei, fa parte della strategia di Satana: meno chiamate a cambiare la vostra vita, più possibilità ci sono che le anime si perdano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, gli elementi stanno guadagnando forza e tormentano l'umanità. Gli attacchi della natura sono imprevedibili e la loro potenza va oltre ogni aspettativa. Non solo le zone costiere sono in pericolo, ma in alcune città l'acqua sgorgherà dal suolo come un torrente. Temete terremoti di grande intensità e li affronterete in mezzo al dolore dei miei figli. Le attività vulcaniche si intensificano una dopo l'altra. La mente dell'uomo diventa inquieta e i conflitti si avvicinano con le feste. Non sottovalutate le preghiere del Santo Rosario per il mondo intero, specialmente per i miei figli in Messico, America Centrale, Indonesia e Stati Uniti. La terra si spacca e i vulcani ruggiscono con potenza. I miei figli mantengono la fede nella salvezza delle loro anime in mio Figlio che li ama e in questa Madre che non si ferma nell'annunciare loro che devono convertirsi. Anche se non ascoltate, non farò tacere la mia voce, perché vi amo. Vi benedico, rimango con voi, siete miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 ottobre 2018 - Gesù Cristo
Figlia mia, l'inesorabile decorso del compimento delle rivelazioni dei tempi finali cesserà di essere motivo di derisione, di sfiducia, di disprezzo per alcuni e di angoscia per altri, quando vedranno che il tempo umano sta passando e ciò che è stato predetto non si è compiuto. I miei figli devono capire che il tempo dell'uomo non è il tempo di Dio. Il mio popolo rifiuta continuamente di convertirsi, si allontana da Me, creando sempre più distanza dalla nostra Trinità, e con ripetuta stoltezza e testardaggine abbraccia il diavolo come suo Dio, scacciandomi dalla sua vita. Quanto Mia Madre ha rivelato, e quanto Io ho rivelato ai miei veri strumenti, tocca l'umanità. Il compimento di ogni parola che abbiamo espresso nei messaggi, affinché il mio popolo si prepari spiritualmente, sta avanzando. Voi guardate a queste rivelazioni con diffidenza o ansia, tuttavia vedrete con i vostri occhi, passo dopo passo, il compimento di ciò che è stato annunciato in precedenza. La mia Chiesa è venuta a giudicare, è venuta a dettare norme che non sono previste dalla Legge divina. L'uomo si è ribellato contro la nostra Santissima Trinità, contro la mia Santissima Madre e contro tutti i miei figli che ancora resistono a cadere nella dissolutezza, nella promiscuità e che ancora lottano strenuamente per rendersi conto di più, di cosa significhi definirsi un vero cristiano e non farsi intrappolare dalle influenze nocive e demoniache che la Massoneria, radicata nelle alte sfere, ha iniziato a inviare al mio popolo affinché sia più liberale in ogni modo e rinunci al dono della coscienza che gli detta ciò che è giusto e ciò che è sbagliato. Vi esorto a diventare interiormente spirituali, in modo che i vostri sensi fisici agiscano in accordo con i vostri sensi interiori spiritualizzati; la vostra organizzazione spirituale deve sorgere ed essere guidata da una coscienza retta, in modo che quest'ultima vi assista nel discernere tra giusto e sbagliato. Ancora una volta, devo dirvi che le economie del mondo crolleranno una ad una, saranno portate alla rovina, e coloro che hanno codificato la loro vita nel dio denaro si troveranno in un terribile stato di disperazione, tanto che alcuni non saranno in grado di sopportarlo. In verità vi dico, figli miei, che il povero si sentirà ricco perché non gli mancherà più ciò di cui ha bisogno e che non possiede più, mentre l'uomo ricco e ostentato si sentirà povero perché gli mancherà ciò che mette in mostra e che non può più possedere. Mio amato popolo, l'intensità con cui la natura colpisce la terra e i suoi abitanti è un altro segno della distanza del mio popolo dalla mia Volontà. L'impurità regna ovunque, ma ho ancora creature che mi amano, e queste anime si trovano a intercedere per coloro che non credono, non mi amano e non mi aspettano. La mia volontà è la salvezza... la mia volontà è più che dire preghiere .... La mia volontà è che tutti gli uomini siano salvati e giungano alla conoscenza della verità, e questa conoscenza è ciò che vi renderà liberi, ma veramente liberi .... Siate liberi, allontanatevi dall'empietà, dalla strage degli innocenti, dall'immoralità, dai disordini sessuali, dall'insoddisfazione per tutto e per tutto, dalla ribellione di coloro che non mi obbediscono e che non vogliono cambiare, perché questa è la loro intenzione. In questo momento, i miei figli, che non avevano intenzione di convertirsi volontariamente, saranno imprigionati dal maligno.... L'uomo deve dedicarsi alla completa e assoluta trasformazione spirituale. Figli miei, non c'è tempo, continuerete a sentire o a sperimentare la flagellazione della natura, perché il compimento delle profezie di mia Madre continua il suo corso, come ha fatto nel corso della storia, e questa generazione vedrà il suo culmine. Pertanto, vi invito ad accelerare il passo, perché vi muovete lentamente. Vi esorto a unirvi, a unire e rafforzare la fratellanza, vi esorto a raccogliere i messaggi in cui mia Madre o io vi abbiamo dato i rimedi naturali necessari per affrontare le grandi pestilenze, le piaghe, le malattie e le contaminazioni chimiche a cui sarete esposti come umanità, perché non è solo la natura a ribellarsi all'uomo, ma anche coloro che, per interessi meschini ed egoistici, hanno cospirato per annientare la maggior parte dell'umanità. I peccati in questo momento sono così terribili che mi provocano disgusto e profondo dolore quando vedo i miei figli commettere peccati e non pentirsi immediatamente, causando una doppia e violenta sofferenza. Non do date - queste sono in potere del Padre mio - ma devo avvertirvi della vicinanza della purificazione. Il peccato dell'umanità è così grande e così terribile che la nostra Divina Volontà soffre con coloro che subiscono la costante persecuzione che avviene quando si vuole reprimere il peccato. Anime benedette, non vacillate, vedetemi dentro di voi, non cercatemi fuori, perché Io sono dentro di voi; avvicinatevi a Me. Non mi piace che il mio popolo si conformi all'uomo vecchio, che porta sempre lo stesso peccato dentro di sé. Sappiate che voglio che siate amore, soprattutto amore per il prossimo, perché chi non ama il proprio fratello o la propria sorella è ben lontano dall'essere chiamato cristiano, perché chi non ama è un ipocrita, perché chi non ama e non perdona il proprio fratello o la propria sorella, o chi gli è più vicino, sarà ancora più incapace di amarmi, perché "Io sono quello che sono", e per amarmi dovete liberarvi dai pesi che vi impediscono di venire a me. Mio amato popolo, siete sulla punta dell'iceberg e l'iceberg si sta sciogliendo gradualmente, quindi i miei angeli e arcangeli stanno sigillando il mio popolo, ma questo non significa che sarete liberi dalla persecuzione o che non dovrete equipaggiarvi con ciò che è necessario in questo momento. Sarete - sì - custoditi da mia Madre, affinché il peso sia più leggero. Per questo è necessario il vostro pentimento. Siate fraterni. Arriverà il momento in cui dovrete riunirvi in piccole comunità, e lo sapete. Con il mio Amore presente in voi, trasformate il vostro carattere, imparate a non ferire e a perdonare i vostri fratelli e sorelle, affinché in questi momenti difficili siate voi a portare il mio conforto e il mio amore ai miei fratelli e sorelle. La malvagità dell'uomo causerà prima invasioni in grandi Paesi, e alcuni dei miei consacrati soffriranno al massimo grado e dovranno fuggire per preservare la loro vita. In mezzo a tanti peccati che mi danno la nausea, quando venite a me pentiti, vi vedo come se fosse la prima volta, vi perdono e continuo ad amarvi. Il mio amore è infinito. Non dimenticate di amare mia Madre, non dimenticate questo. Vi benedico nel Nome del Padre, nel Mio Nome e nel Nome del nostro Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 ottobre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in ogni sguardo di mio Figlio sull'umanità, il suo amore si estende alle anime che sono pronte a riceverlo. L'amore di mio Figlio è così infinito da essere inesauribile, tanto che va dietro ai peccatori, in attesa della loro conversione. Mio Figlio vi chiama costantemente a prendere coscienza della realtà in cui vivete, della miseria che scegliete, del futuro verso cui vi dirigete, obbedendo a piacimento alle innovazioni sfrenate dei gruppi che cercano di imporsi sulla società. Come umanità, avete disprezzato i doni e le virtù nascoste nell'uomo, che è creato a immagine e somiglianza di Dio; di vostra spontanea volontà, vi siete allontanati da ciò che può condurvi alla Salvezza delle vostre anime. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non esitate, non smettete di impegnarvi, dando il meglio di voi stessi, anche se siete disprezzati, insultati; non guardatevi dall'alto in basso, ma offrite con amore i vostri dolori e le vostre gioie per la Salvezza delle anime. I miei figli sono testimoni di amore, di fede, di speranza, di misericordia; sono operatori della Legge di Dio e dei Sacramenti. I miei figli sono fatti; trovano la felicità nel venire in aiuto dei loro fratelli e sorelle. Figli, mantenete l'unità, in questo momento il nemico delle anime si sta gettando sull'umanità nella disperazione di attirare le anime, perché sa che nella confusione che sta arrivando può far inciampare coloro che sono tiepidi o che hanno basato la loro fede sull'uomo e non su Dio. Per questo motivo, vi esorto ad approfondire la vocazione che ognuno di voi ha come figlio di Dio, la grandezza di essere figli di Dio, e quindi non dovete attaccarvi a questioni mondane che vi separano dalla verità di Dio. Amati figli, non sprecate la vostra vita in atti e azioni che vi allontanano dalla vita eterna, fate un passo ora, decidete di arrendervi alla chiamata di mio Figlio. Alcuni pensano di avere tutto il tempo a disposizione per fare una scelta sulla loro salvezza nell'ultima ora. Non è così, figli miei amati! Quanto siete preoccupati per gli affari di questo mondo! Quanto avete ricevuto dalla Santissima Trinità e quanto resistete ad abbandonarvi all'Infinita Misericordia...! Alcuni portano il Santo Rosario al collo, in tasca, in mano, eppure - quanti sono coloro che si donano come si proclama all'inizio di ogni mistero? Quanti vivono una vera vita in Dio? .... Quanti perdonano? .... Quanti vivono in povertà spirituale, immersi nei beni materiali, dicendo alla Santissima Trinità "vivo spiritualmente a modo mio", e finendo per non avere una vera vita in Dio? .... Quante mattine avete detto a Dio "dammi tempo, domani finirò tutto quello che devo finire e lo sistemerò", e quando arriva quel domani, ripetete la stessa cosa, perché vivete intrappolati in qualche difetto, peccato, azione sbagliata che non volete far finire? .... Amati figli, non c'è tempo, è finito e dovete vivere ogni giorno come se fosse l'ultimo. Sapete quante disgrazie accadono nel mondo, sapete delle fluttuazioni climatiche, sapete dei fenomeni atmosferici, sapete dei continui movimenti della terra, ci sono continui terremoti, eruzioni di vulcani. Figlioli, sappiate che i fenomeni si verificano nello stesso momento, uno dopo l'altro, e questo vi invita a fermarvi e a guardare i segni del momento. Grandi prove si stanno avvicinando e voglio che siate preparati. Come popolo di Dio, non sarete abbandonati dalla Volontà Divina o da questa Madre. Poi, al culmine della sofferenza, l'Angelo della Pace verrà ad aiutare il popolo di Dio, a prendervi per mano, affinché possiate resistere e non perire, perché di fronte alle grandi prove, alcuni dei miei figli sentiranno di non poter andare avanti, e il nostro amato Angelo della Pace, con la Parola di Dio espressa nelle Sacre Scritture, accenderà la loro fede nella Trinità, e il popolo di Dio acquisterà nuova forza e sarà un solo popolo nel Divino Amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, conservate nelle vostre preghiere i Paesi che soffrono e quelli che soffrono la fame. Non dimenticate di pregare per il Messico, non trascurate nelle vostre preghiere i fratelli e le sorelle del Venezuela e del Nicaragua. Amati figli, non aspettate, non dite: "Domani farò quello che non ho fatto oggi". Dovete essere determinati sulla salvezza della vostra anima, non potete aspettare la conversione nel futuro, Dio vi parla in tanti modi e voi siete ancora accecati dalla testardaggine, dimenticando per convenienza che il grano e la pula non staranno insieme, saranno separati. Impegnatevi a essere di Dio e per Dio, arrendetevi, perché Dio vi modellerà con Amore e Misericordia, ma arrendetevi ora! Come Madre dell'Umanità, vi invito caldamente alla determinazione e alla conversione, a vedere i segni di questo momento, ad allontanarvi dalle occasioni di peccato, ad amare il vostro prossimo e a sottomettervi alla Volontà di Dio. Ci sono tanti che si comportano come se stessero giocando con Dio, non si staccano completamente dai legami che li tengono lontani dalla vera sottomissione. Questo è il momento del "sì, sì!". O "no, no! Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate con il vostro Cuore. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 ottobre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, quando venite a Me, vi vedo come per la prima volta, se il vostro cuore è contrito e umiliato a causa delle offese commesse contro la nostra Santissima Trinità. Cercatemi prima che sia troppo tardi! Verrà il Figlio della Perdizione, che prenderà il mio posto e ingannerà coloro che non mi riconoscono; li renderà persecutori dei loro fratelli e sorelle, servi del male. Popolo mio amato, in questo momento state vivendo il preludio di ciò che è stato predetto.... Coloro che servono l'élite che invia le direttive del figlio della perdizione stanno ingannando coloro che sono Miei per allontanarli da Me. Il figlio della perdizione invia ordini affinché i suoi seguaci causino la destabilizzazione del mondo confrontandosi direttamente con la Legge divina, affinché i suoi seguaci si ribellino ai sacramenti, rifiutando ciò che è divino e accettando ciò che è umano. Questo avverrà fino a quando non invierò ciò che gli uomini di buona volontà, coloro che vivono in spirito e verità, coloro che sono fedeli alla mia Parola, all'amore per Dio e per il prossimo mi chiedono costantemente, dicendo: "Signore, vieni, affrettati! Che si compiano le rivelazioni, manda l'Avvertimento". C'è troppa sporcizia, ciò che dovrebbe essere purezza è stato invaso dall'impurità, e ciò che è impuro è stato camuffato, accolto, lodato e accettato, e i lupi travestiti da pecore si inchinano davanti ad esso con rispetto. Mio amato popolo, i segni non interessano l'uomo, non lo fanno ricredere. Voi non prestate attenzione ai segni, ma l'angoscia viene tra le nazioni, perplesse per il fragore del mare e delle onde, un evento che non accadrà raramente, ma si verificherà con grande regolarità. Il male si insedia nei cuori di coloro che ignorano la mia Parola senza una vita di preghiera e la sua pratica, e non sono misericordiosi e rispettosi verso il prossimo. L'egoismo è tale che chi ha, vuole avere di più, e chi non ha, non pensa a chi muore per fame, per mancanza di medicine, per condizioni di vita malsane. Il pensiero della gente è ottuso dalla dissolutezza, alcune delle mie chiese hanno smesso di essere case di preghiera e si sono trasformate in luoghi di disgrazia e ipocrisia, mettendole al servizio di un culto malvagio, dove la gente in preda alla frenesia di canti spudorati e musica ad alto volume si apre alle insinuazioni del demonio. Il mio popolo deve essere attento a ciò che accade intorno a lui, non deve accettare le tendenze moderne, ma deve aderire al mio insegnamento e alla mia Legge, che contiene notizie eterne valide in ogni momento. La Legge divina non è data per un tempo specifico, ma per tutte le epoche dell'umanità, non una sola lettera sarà tolta, non una sola lettera sarà aggiunta. Mio amato popolo, voi ricevete avvertimenti amorevoli per pentirvi, ma non li ascoltate, bensì ascoltate il richiamo del male, dell'immoralità. La mente dell'uomo è atrofizzata dalla mondanità; la vostra mente corre dietro alla tempesta e si trova a suo agio con essa. La ragione non viene usata per distinguere il bene dal male, ma al contrario per partecipare a nuove forme di depravazione. La facilità con cui l'uomo può entrare in ciò che è proibito ha contribuito a far sì che l'ego dell'uomo chieda nutrimento; non è il nutrimento della mia Parola, ma quello che fa crescere l'ego nel male. Sono pochi i miei figli che gioiscono di ciò che do loro come nutrimento, sono pochi quelli che mi amano con spirito di verità. Come Mi ferite, figli, quando venite a ricevermi senza sapere chi sono, senza prima pentirvi, senza amarmi! Non sapete quanti si condannano a causa di questi atteggiamenti o la prendono come una parola vana, ma sono tanti quelli che si autocondannano! Mio amato popolo, gli eventi naturali si consolidano in modo sorprendente e irregolare. Avete dimenticato che prima che arrivi l'Avvertimento, vedrete cose sorprendenti nella natura? Avete dimenticato che ci saranno dei disordini? Avete dimenticato che le persone si sposteranno da un Paese all'altro in cerca di aiuto? Avete dimenticato che il clima non sarà più lo stesso, e che nei luoghi in cui le stagioni erano chiaramente segnate, non sarà più così; ci saranno due stagioni nella maggior parte dei Paesi, e dove faceva freddo, farà caldo, e dove faceva caldo, farà freddo? L'uomo, cambiato da ciò che mangia, da ciò che riceve il suo cervello e dalla contaminazione a cui è esposto in ogni modo, sarà così violento da non riuscire a controllarsi, attaccando tutto ciò che gli si presenta davanti. Popolo mio amato, per alcuni le mie parole sono stoltezza, per altri misericordia.... Ognuno prende la sua misura, Io la mando per tutti. Come il sole dà luce a tutti, il mio Amore è per tutti, giusti e ingiusti. Il sole è stato creato per illuminare il giorno, e la mia Parola è data per illuminare le anime. Non vergognatevi, voi che mi amate, io non mi vergognerò per voi. Pregate e siate oranti nella pratica; offritevi per l'Italia, perché sperimenteranno la desolazione. Nelle vostre preghiere, non dimenticate gli Stati Uniti, che sono la causa del male del mondo. Mio amato popolo, non aspettate la conversione.... Cosa mi succederà se i miei figli non vogliono venire da me? Amate mia Madre, Lei vi ascolta e vi conforta, vi ama e intercede per ciascuno di voi, anche per coloro che non la amano e le mancano di rispetto. Siate creature di pace, non solo davanti ai vostri fratelli e sorelle, ma nel profondo. Siate amore, non solo verso i vostri fratelli e sorelle, ma nel profondo del vostro cuore. Voi siete il mio popolo e il mio popolo è la mia vigna, la custodisco con particolare cura.... mio Amore si riversa su di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 ottobre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, tengo un manto di protezione sul popolo di mio Figlio, proteggendolo e guidandolo a distinguere il bene dal male. Non tacerò, affinché i miei figli si perdano e diano la loro anima al diavolo! È necessario che alimentiate la fede di ciascuno di voi rinnovando costantemente la vostra coscienza, affinché non venga assecondata e affinché la vostra coscienza, fruttificando in unione con mio Figlio, sia vicina alla Volontà di Dio e vi conduca saldamente, come fonte di grazia, sulla retta via. Mantenete la responsabilità latente di essere figli di Dio e, come figli del Re, conducete la vita in Dio e per Dio come principio fondamentale. Il popolo di mio Figlio deve essere forte, soprattutto per affrontare ciò che non avete mai visto, dalla volta celeste riceverete un segno che vi farà tremare. Amati figli, non analizzate il fatto che mio Figlio soffre per voi che lo dimenticate.... mio Figlio non è salito al Cielo e non si è dimenticato di voi, mio Figlio continua a soffrire per il suo popolo, vi vuole vicini alla Volontà della Santissima Trinità. Vivete nel mondo, ma non siete del mondo... Vivete nel mondo, ma non per questo vi perdete .... La vita è più che esistere e occupare spazio .... L'uomo deve elevarsi e prendere coscienza della vita eterna, che dovreste già costruire. Non posso nascondervi il momento di dolore e di prova in cui vivete e che si moltiplicherà ovunque. Le lacrime dell'uomo saranno continue e la vostra costanza nella fede dovrà essere rafforzata per non cadere. Amati figli, non temete e non arretrate, siate fedeli, costanti, non vacillate nel vostro amore per Dio e per il prossimo. Non vi invito a confrontarvi con i vostri fratelli, ma non dovete tacere di fronte alla terribile colpa che viene commessa contro il dono della vita, contro il rispetto per le chiese dedicate al servizio di mio Figlio. Non dovete essere esseri tiepidi che guardano con indifferenza i terribili sacrilegi che hanno fatto irruzione nella Chiesa di mio Figlio attraverso il liberalismo. I miei figli saranno sempre in movimento, invadendo le nazioni, che poi li manderanno a difendere quelle che li hanno accolti; per questo, gradualmente si solleveranno rivolte nei Paesi, fino a quando crescerà la confusione e inizieranno le invasioni di vari Paesi. Come Madre, vi incoraggio nelle vostre preghiere a non dimenticare l'Italia, che soffrirà. Quelli di voi che lo permettono, intraprendano un digiuno per la Russia. Siate fraterni e pregate per l'Europa, l'invasione diventerà realtà e le sue strade si macchieranno di sangue. Cari figli, vi ho chiesto di recitare il Santo Rosario ogni giorno e, per concludere, vi raccomando di non dimenticare di riparare per coloro che adorano Satana e che, alla fine di questo mese, si affidano a lui in riti disumani e inimmaginabili, abbandonandosi alla realizzazione di ogni tipo di eresia e di bestemmia che viene loro richiesta, oltre a uccidere i loro fratelli in riti di tenebra. Il diavolo esiste, quindi lavora per intossicare e confondere le persone con le sue arti nere e malvagie. Questa generazione si sta allontanando da mio Figlio e si prepara a servire l'anticristo. Quando l'uomo si allontana da Dio, gli esseri umani scendono spiritualmente nei luoghi più oscuri e tenebrosi che abbiano mai conosciuto. Le arti del male sono praticate da molte persone, sollevando così una forza che è stata minimizzata e che attualmente sta tornando, inquinando con la sua malvagità alcuni del popolo di mio Figlio. Miei cari, dovete essere fermi, forti e prendere la decisione di unirvi a mio Figlio, in modo che nulla possa separarvi. La mancanza di amore nell'uomo rende l'amore il grande sconosciuto del momento. Vi chiedo di essere fraterni, di essere consapevoli della necessità di aiutarvi a vicenda e di diventare spirituali. Amati figli del mio Cuore Immacolato, svegliatevi come popolo di mio Figlio! Il male sta invadendo ciò che appartiene a mio Figlio per contaminare tutto ciò che incontra sul suo cammino e voi, per mancanza di vera pietà, fingete di aver dimenticato cosa sia la vita eterna. Vi accontentate di ascoltare la Messa una volta alla settimana e continuate a essere tiepidi. Quanto vi sbagliate, figli miei! Questo non è appartenere al popolo di mio Figlio, ma far parte della pula che viene tagliata e gettata nel fuoco.... Esaminatevi, ognuno di voi! Esaminatevi con la verità! Non mentite a voi stessi e non dimenticate che, essendo umani, cadete continuamente in errore, ma serve al male se persistete nell'errore senza riconoscerlo e vantarvene. Venite, figli, mentre vi prendo per mano e vi presento mio Figlio; vi conduco verso di Lui che è Amore di amore e bontà assoluta. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 ottobre 2018 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, guarda il mio Sangue.... guarda l'olio del mio Amore, che viene versato per l'umanità, prima di una così grande trasgressione, prima di un così grande peccato con cui l'uomo continuamente Mi flagella, Mi ferisce e Mi crocifigge. Mi rivelo ai miei figli con il mio Amore, affinché il mio preziosissimo Sangue copra tutti quegli esseri umani che, festeggiando il sacrificio al diavolo in occasione di Halloween, pensano di sacrificarsi alle tenebre e collaborano con le legioni del male. Mi rivelo affinché vi asteniate dal cedere al male. Il mio sangue preziosissimo sia uno scudo che rafforzi il mio popolo, affinché non perisca nemmeno un'anima.... Il mio olio sia una difesa in ognuno di voi, affinché non soccorriate per un solo giorno di festa e vi abbandoniate sempre più alla dissolutezza che il diavolo ha seminato nell'umanità. Il mio popolo deve riparare, deve offrirmi il suo amore e deve pregare gli uni per gli altri affinché nessuno dei vostri fratelli e sorelle nel mondo perisca. Pregate affinché il mio sangue preziosissimo protegga questi esseri umani dal cadere nelle mani dei miei figli che si sono arresi al diavolo. Popolo mio, eccomi, ti amo e ti benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 novembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vedetemi qui, come un mendicante d'amore davanti a ciascuno di voi.... Come vi amo, come vi amo, popolo mio! Anche guardando Me, voi Mi rinnegate, e quanti vogliono far tacere le Mie Parole! Anche se faranno tacere i miei strumenti, apparirò al mio popolo a modo mio, perché vi amo e ho bisogno che i miei figli siano consapevoli dell'urgenza della mia chiamata, del bisogno che avete di unirvi alla nostra Santissima Trinità nell'amore in questo momento. Quanti, ignorando i miei appelli, continuano a dare l'impressione di stracciarsi le vesti, ma al minimo ostacolo smettono di credere e perdono la fede nella nostra Trinità. Quanto è volubile l'amore umano, che mi ama in un soffio e smette di amarmi in un soffio! Io come Padre ho bisogno di voi, ma voi come figli avete più bisogno di me.... È urgente che voi, popolo mio, riprendiate seriamente il cammino, perché chi continua a vagare da una parte all'altra non pensa che sarà più difficile per lui superare tutte le prove a cui sarà sottoposto. Come potete vivere chiamandovi fratelli se in questo momento migliaia di bambini muoiono di fame nel mondo? E voi permettete che questo passi inosservato. Quanti e quanti milioni di bambini innocenti vengono eliminati per disprezzo del dono della vita da chi li porta in grembo! È questo che sta portando l'umanità nel caos, il disprezzo per il dono più grande che mio Padre ha fatto all'uomo. Mio amato popolo, una grande sofferenza si sta avvicinando al mondo, più grande di quanto voi sappiate, più grande di quella che avete sperimentato, una sofferenza che raggiungerà le viscere dell'uomo, e questo a causa della disobbedienza, della sottomissione al male. Non capite che il diavolo si impossessa del mio popolo e si erge nel mio popolo, perché voi gli cedete il mio posto. È perché siete ancora così ignoranti che anche vedendo i grandi errori che state commettendo, le grandi eresie e profanazioni che vengono commesse contro di me e contro tutto ciò che può significare la mia presenza, il mio amore, la mia chiamata, è perché siete ancora così ignoranti che guardate a tutto questo come se fosse qualcosa di normale. Dov'è la vostra coscienza di popolo quando sorridete allo spettacolo decadente e immorale, anche in alcune delle mie Chiese? Come mio popolo, non dovreste essere presenti a queste profanazioni. Ci sono tante anime che non ascoltano i miei appelli e persistono nelle macchinazioni di Satana, e io, come un pazzo per amore del mio popolo, vi invito ancora e ancora a rendervi conto della gravità di questi atti e di altri sacrilegi che vengono commessi nella mia Chiesa, che dice di amarmi. È che il peso di tante follie umane vi fa sprofondare, popolo mio. Quanto ridete dei richiami di mia Madre e di queste mie manifestazioni! Mio amato popolo, dovete pregare in tempo e fuori tempo, ma allo stesso tempo dovete trasformare la preghiera in una costante evangelizzazione con la testimonianza dell'amore. Non voglio che il mio popolo finga di amarsi; non voglio che il mio popolo sia ipocrita, mostrando agli altri di amarmi quando non è vero. Ed è per questo che alcuni guarderanno le mie manifestazioni da lontano, pensando che dove mi presento è perché la sofferenza sarà solo in quella terra. Comprendete che grandi mostri vulcanici dormienti si stanno risvegliando, comprendete che ci saranno grandi terremoti in un luogo o nell'altro. È necessario desiderare di essere spirituali, desiderare di essere spirituali per se stessi e in piena coscienza, perché non è solo essendo religiosi che si arriva a me, ma io sono davanti al mio popolo, e desidero che voi siate più spirituali, in modo che poi possiate attraversare tante prove e uscirne vittoriosi per mano di mia Madre - sì, per mano di mia Madre, la Donna vestita di sole, piena di grazia, la porta del Cielo, e per mano mia. Quanti dolori sta vivendo il mio popolo e quanti se ne stanno estendendo a tutta l'umanità! La natura vi flagellerà ferocemente. Ecco, io sono, figli, davanti a voi, presente in ogni persona, non cercatemi fuori - ho bisogno, sì, ho bisogno che impariate a cercarmi dentro di voi. Vi avevo avvertito che grandi segni sarebbero apparsi sulla volta celeste, e stanno apparendo, alcuni li avete già sperimentati, per altri dovrete ancora aspettare. Miei cari, la natura flagella continuamente l'uomo, ma allo stesso tempo assisterete a spettacoli che l'uomo non ha mai visto prima, affinché siate consapevoli che sono con voi e che nulla è impossibile per la nostra Trinità. Fate attenzione, figlioli, fate attenzione, perché il comportamento di alcuni grandi leader terreni porta al caos, alla sofferenza e alla distruzione, porta l'umanità al caos. Aderite al Vangelo.... Siate veri, aderite al Vangelo, vivetelo in spirito e verità, e vedetemi qui come un mendicante d'amore davanti a ciascuno di voi. Vi amo, vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 novembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi offro l'acqua della Fonte della Divina Misericordia affinché vi convertiate e non vi allontaniate dal giusto cammino. I miei figli devono perseverare, anche se le acque sono agitate e l'orizzonte non è chiaramente visibile; la fede opera i miracoli più indescrivibili e inimmaginabili. I miei figli devono essere umili e nella tribolazione devono inchinarsi davanti alla Santissima Trinità. L'atto di umiltà apre la porta e dà la luce di cui una persona ha bisogno per andare nella giusta direzione in un determinato momento e non prendere decisioni avventate che non sono in accordo con la volontà di Dio. Miei cari, sapete bene che il diavolo e i suoi seguaci non risparmieranno alcun mezzo per portare alla rovina anche uno solo dei miei figli, perché sanno in anticipo che per mano mia porterò davanti a Dio colui che si affida alle mie cure. Vivete in mezzo alla confusione, che vi assale da un estremo e dall'altro in tutti gli ambiti in cui l'uomo si sviluppa. La mente è costantemente sotto attacco, facendo sì che i sensi spirituali vaghino e si scaglino contro mio Figlio e contro tutto ciò che è legato al cammino della santità. L'effusione del male si moltiplica ovunque, e quanti membri del popolo di mio Figlio cercano di lavorare a tutte le ore perché le anime non periscano? Sono così pochi, così pochi, e così tanti sono quelli che diventano lupi rabbiosi contro il popolo di mio Figlio! Chi dice di amare mio Figlio, ma rifiuta di obbedire alla Legge divina, è un ipocrita. Un uomo che dice di amarmi, ma diventa un persecutore dei suoi fratelli e sorelle quando il suo ego umano non condivide gli stessi pensieri, sentimenti e la stessa comprensione, è un ipocrita. Ci sono così tanti ostacoli che circondano i miei figli, così tante tentazioni in tutti i campi, che in questo momento siete tutti messi alla prova, nella fede, nell'umiltà, nella speranza, nell'amore, e la famiglia è messa alla prova perché il diavolo deve distruggere l'istituzione della famiglia per rovesciare la culla dell'amore per Dio. Avete introdotto il più crudele degli artefatti con cui l'umanità si è modernizzata, la televisione, e le case sono state trasformate in centri di gravi perversioni, palestre dove ogni uomo si esercita a soddisfare le richieste che il diavolo dirige attraverso questo mezzo, per portare l'uomo alla sua rovina, portandolo a un'ambizione incontrollabile per tutto, diventando un burattino nelle mani del diavolo, che si è abilmente evoluto con l'aiuto di una tecnologia abusata che danneggia le anime dei miei figli. In definitiva, l'uomo adorerà falsi dei creati da lui stesso e vivrà senza Dio, il Creatore del Cielo e della Terra; si nutrirà del peccato e delle sue abominazioni, crescerà nelle eresie e cercherà di eliminare ogni segno dell'Amore Divino da tutto ciò che lo circonda, a partire dalla Croce, e riuscirà così a dare potere al demonio per riunire le forze contro l'umanità, minando il cuore umano per indurlo; e così l'uomo distrugge se stesso, senza temere nulla. La mente dell'uomo non si frena, attratta dalla menzogna e dall'ignoranza in cui si è immersa, quando ha messo da parte Dio e ha anteposto la mondanità e il peccato. Perciò, figlioli, non dovete stare in guardia nemmeno per un momento, per non rinnegare Dio quando vi individuano perché lo amate sopra ogni cosa e siete sinceri. Poiché il mondo è nelle mani del re della menzogna e dell'inganno, quanti dei miei cadranno e si chiuderanno davanti a me a causa delle abili parole di coloro che non vogliono che l'umanità si risvegli! L'uomo di fede sarà perseguitato e soffrirà per la sua fede, ma non dimenticate che molto è richiesto a chi molto è dato, e allo stesso modo chi molto dà riceve la corona della gloria eterna. Non dimenticate di pregare per i vostri fratelli e sorelle in Messico e negli Stati Uniti, perseverate nella preghiera. Dovete conoscere e aiutarvi l'un l'altro, dovete camminare in unità, affinché possiate essere una forza di bene sulla terra e affinché quest'ultima non si abbandoni al male. Voi, popolo di mio Figlio, non dovete distrarvi, ma crescere e annunciare a tutti i vostri fratelli e sorelle che il vero bene si trova nell'unione con mio Figlio. Aspettate con pazienza, mio Figlio vi manderà il suo Angelo della Pace quando ne avrete più bisogno, per aiutarvi. Miei cari, l'umanità si sta riaffermando nell'economia, quindi è necessario che l'ordine mondiale destabilizzi l'umanità attraverso il crollo dell'economia. La costante incertezza dell'economia mondiale fa parte del piano di coloro che dettano la direzione delle nazioni. Questa incertezza ha causato l'ascesa di nazioni che si preparano furtivamente a scuotere il mondo invadendolo inaspettatamente. Il popolo di mio Figlio sarà purificato, la Chiesa di mio Figlio sperimenterà l'inaspettato, sarà scossa. Mio Figlio ha chiamato tutti, ma non tutti lo hanno ascoltato.... Le voci del male parlano alle vostre orecchie per separarvi dal bene. Siate servi del bene, non date il male per il bene, siate messaggeri d'amore. Come Madre dell'Umanità, vi invito tutti a essere servi dei vostri fratelli e sorelle e a non dimenticare che dovete tendere alla santità, costruendo sulle buone azioni. Crescete, figli, crescete! Vi benedico dal mio Cuore Immacolato. Il mio manto vi copre, non abbiate paura, io sono qui. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 novembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito a vivere l'amore della nostra Trinità. È necessario che nell'umanità ci siano esseri responsabili della consapevolezza che siete riusciti a fare del caos la creazione e che, di propria iniziativa, vogliano riparare al cattivo uso che l'umanità ha fatto di ciò che ha ricevuto dalle mani di Dio. Alcuni progressi dell'umanità sono grandi e benefici, e questo è un bene, ma l'uomo, abusando del suo libero arbitrio, ha preso alcuni progressi e li ha messi al servizio del male. Il mio popolo non è in catene, ma ha piena libertà, in modo che ognuno scelga da solo la direzione in cui vuole andare; non costringo l'uomo a prendere una strada o un'altra, da qui l'importanza della conoscenza dell'uomo, di cui dovreste trovare le basi nella mia Chiesa. Il mio popolo è disobbediente; sapendo che non tutti i leader delle nazioni troveranno il consenso necessario per raggiungere l'unità del mondo, stanno gradualmente cedendo a coloro che, con un potere malvagio, si sono sentiti necessari per la sopravvivenza delle nazioni, proponendo soluzioni economiche, sanitarie o educative che sono contaminate e vengono adottate da coloro che devono mantenere in vita le nazioni. L'uomo tende a godere della sua indipendenza - quindi ogni traccia del nostro amore dovrà scomparire. Per questo è necessario cercare l'unione spirituale con la nostra Trinità, perché ciò che rimane nell'anima non può essere portato via, e io sto cercando questo amore da tanti anni. L'umanità si muove sempre più velocemente verso l'indipendenza e la grande maggioranza si avvicina a questa tendenza, che considera una liberazione. Questa liberazione è ben lontana da ciò che vi chiama a stare nell'ordine, nella disciplina, nel rispetto, nella moralità, nell'ordine.... Questa generazione ha raccolto il male ereditato dalle generazioni precedenti per ribellarsi a me e creare la propria dottrina liberale, molti dei miei figli si sono arresi al male e molti altri sono sull'orlo dell'abisso. Popolo mio, voi volete che il male appaia davanti a voi, e non sarà così, il male lavora nelle tenebre, nell'inganno, nella confusione, in ordini che contraddicono quelli stabiliti, ma che sembrano essere la verità - quindi, dovete conoscere la verità per non cadere nella sovversione. Non dimenticate di pregare, non restate immobili, ma agite a favore dei vostri fratelli e sorelle, affinché non siano guidati dai tentacoli del male. Rimanete fermi contro il maligno oppressore delle anime. I miei figli sono chiamati a essere consapevoli di essere corpo, anima e spirito e di essere chiamati a salvare le anime. Dovete sapere che riuscirete a conservare l'unione con Me se vivrete costantemente con il desiderio di non sentire il peso del lavoro che vi è stato affidato, ma nella gioia di riconoscere la mia presenza nei vostri fratelli e sorelle. Chi mi conosce deve costantemente farmi conoscere ai suoi fratelli e sorelle, perché non deve cercare la salvezza personale, ma desiderare che il maggior numero possibile di anime giunga alla conoscenza della verità. Voglio essere amato cercando l'amore.... mio popolo non è destinato alla perdizione eterna.... mio popolo non può trovare la Salvezza se non attraverso il mio amore.... Vi invito a salvare le anime, e non ci riuscirete se non siete consapevoli del vostro dovere di figli di Dio, e in particolare consapevoli delle vostre azioni e dei vostri atti. Mio amato popolo, la natura si muove legata alla Volontà Divina, ma l'uomo cammina nella Volontà Divina? Voglio che il mio popolo risponda da solo a questa domanda, che si chieda se ha bisogno di essere messo a dura prova dal mio amore per tornare ad essere veramente il mio popolo. La natura sta cambiando la sua azione naturale, l'umanità sta assistendo all'avvicinarsi della mano della natura oltre la sua portata normale, che si fa sentire dall'uomo con una frequenza che non è normale. Bambini, chiedetevi: da cosa è causato tutto questo? In questo modo, rispondendo, saprete che qualcosa in voi non sta accadendo correttamente, questo qualcosa è la mancanza di amore del mio popolo per me. La creazione trema, è sconcertata dall'empietà, dalla mancanza di rispetto per l'uomo, dalle bestemmie, dalle eresie che sono in costante circolazione davanti all'umanità e applaudite dalla grande maggioranza. Qual è il risultato dell'unione con il male? L'acqua desidera purificare la terra da tanto male, da tanto sangue che l'uomo versa su di essa senza motivo; desidera purificare la terra dai cadaveri che vi si consumano, che sono l'innocenza a cui è stata tolta la vita. Popolo mio, la terra trema al pensiero dell'imminente compimento delle profezie di mia Madre e mie; l'uomo cessa di credere che io preveda le sofferenze dell'umanità affinché vi convertiate - non per paura, ma per amore e per salvare le vostre anime. La terra si sta spaccando e i vulcani si stanno attivando, vi invito a pregare per l'America Centrale. Chiedo ai miei figli colombiani di correggere i loro errori e di aggrapparsi alla verità della mia Parola. Invito i miei figli a pregare per il Cile, affinché la sofferenza diminuisca e non sia presa in modo da allontanarmi, ma da avvicinarmi. L'Indonesia dovrebbe essere inclusa nelle vostre preghiere, la sofferenza attende l'Italia e vi chiedo di pregare per l'Italia. La terra trema da nord a sud e da est a ovest, gli Stati Uniti soffrono dall'interno. I corpi celesti sono in continuo movimento e minacciano la terra. Vi invito a pregare per l'Argentina, saprete che quando chiamo, dovete ascoltare la mia chiamata. Mio amato popolo, venite a me, all'inizio della vita, a metà della vita, alla fine della vita, venite a me. Ma non aspettate l'ultimo momento per salvarvi, vivete in me ora e troverete la vera felicità. L'uomo deve usare la coscienza per la salvezza e la verità per trovare il legame dell'anima con il suo Creatore. Venite a me, voi che desiderate andare ed essere ciò che il mondo rifiuta, l'amore, il mio Amore. Venite a me, figli, superflui e attaccati a ciò che è materiale, ai piaceri che sembrano belli e attraenti, ma non vi danno la Salvezza eterna. Rimanete in me, affinché possiate sopportare con fede tutto ciò che vi capita. Benedico coloro che accettano questa mia chiamata con amore e desiderio di conversione. Il mio Amore vi porta a comprendere l'urgenza della Salvezza eterna. Popolo mio, non temere, io resto con te. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 novembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, amo tutti senza eccezione, tutti sono miei figli, perché ho redento tutti. Vedo costantemente quante persone si dichiarano salvate, dichiarano di possedere la verità, la Mia verità! Quanti si appropriano della mia Parola per fuorviare il mio popolo!... Tutti gli uomini sono il mio popolo, ma chi sono i miei figli e le mie figlie? Coloro che obbediscono, vivono, lavorano e agiscono secondo la volontà della nostra Santissima Trinità. Quanti affermano di aver ottenuto il dono di vivere nella Nostra Volontà, eppure mancano di tanto! Quanti affermano di aver raggiunto la salvezza, eppure mancano ancora di molto! Quanti pretendono di avere un posto al banchetto eterno, eppure mancano ancora tanto! Mio amato popolo, desidero che tutti voi arriviate alla conoscenza della verità, e questa verità la trovate nel fatto che siete esecutori della Legge divina. C'è una legge, un principio dato alla razza umana: "Ama Dio sopra ogni cosa e il tuo prossimo come te stesso". Amate veramente il vostro prossimo o vivete in un guscio attraverso il quale l'amore, tanto meno il perdono, non penetra? Siete veri messaggeri di pace? Quanti dei miei figli parlano di pace, ma i loro cuori sono saturi del loro orgoglio, dei loro pensieri, dei loro desideri, e questa pace non è governata dalla nostra volontà! Mia amata, quante divisioni nel Mio popolo! Quante interpretazioni dei miei comandi divini! Quanta dissolutezza abita il Mio popolo in questo momento! ... Vedo tanti che si sono creati un Dio che fa per loro, una legge che fa per loro, anche quelli che Mi rappresentano e che dovrebbero essere il Mio Amore per guidare la Mia Chiesa. Quanto soffre il mio Cuore per questo, quanto mi offende e quanto peccato si caricano sulle spalle! Per questo vengo a chiamare tutti gli uomini al pentimento, alla vera fede, vengo a chiamarvi tutti, non escludo nessuno, perché la mia Misericordia è infinita e in essa vengono accolti nel mio Cuore tutti coloro che si pentono veramente e con la ferma intenzione di migliorare. Ecco perché alcuni non capiscono la mia Misericordia, alcuni non penetrano nemmeno con il minimo pensiero che cosa sia la mia Misericordia e fino a che punto possa arrivare a lavorare e ad agire a beneficio delle anime. La mente umana ha una struttura così lineare che non comprende che io estendo la mia Misericordia a tutti gli esseri umani, non sa che desidero la salvezza di tutti. Coloro che, controllati dall'arroganza, si sentono superiori a Me, non guardano se stessi e forse peccano costantemente, commettono sacrilegi e continue eresie, eppure pretendono di possedere la vita eterna. Non vedo, non vedo solo i grandi di questo mondo, ma coloro che si sentono piccoli, coloro che vivono, lavorando costantemente per il bene degli altri, coloro che lottano costantemente per essere fedeli alla mia Parola, coloro che, senza guardare a se stessi, sono disposti a lavorare per il mio Regno. Il mio popolo deve lottare per essere salvato, per raggiungere la Salvezza e la Santità, ma non potete definirvi proprietari della vita eterna. Mio amato popolo, ci sono molte malattie che incombono sull'umanità, ve lo dico e richiamo la vostra attenzione, affinché vi proteggiate. I virus pullulano nell'aria e voi dovete proteggervi, perciò mia Madre vi ha dato e continuerà a darvi le medicine naturali necessarie per metterle in pratica, perché alcuni virus sono stati deformati in laboratorio in modo da non rispondere alle medicine umane. Allora i non credenti, costretti a usare tutto ciò che si trova in natura e che vi è stato indicato da mia Madre, vedranno con stupore come la loro salute, se è la nostra Volontà, viene ristabilita. Vedo gli altri miei figli preoccuparsi troppo, più del necessario, delle cose materiali, mentre davanti a voi appaiono piaghe che possono sterminare intere nazioni. Figli miei, questo momento è un momento acuto, un momento duro e un momento di purificazione, ma non dovete sempre considerare la purificazione come dolore, piuttosto permetto la purificazione attraverso il mio amore e la mia misericordia. Non dimenticate che dovete evitare gli agglomerati, che trasmettono facilmente le malattie. Non dimenticate che i grandi interessi vogliono sterminare un gran numero di miei figli. Qual è la ragione di questo? Dal fatto che vogliono sterminare coloro che credono e hanno fede in Me, in modo che gli adoratori di Satana siano più numerosi e agitino le acque dell'umanità, e che il numero dei miei credenti diminuisca. Mio amato popolo, non sono Io a punire voi, siete voi a punire voi stessi a causa della disobbedienza alla Mia Parola, della disobbedienza ai Miei Comandamenti, a causa della mancanza di amore che esiste in un gran numero di anime. È la mancanza d'amore la ragione dell'orgoglio e della mancanza di umiltà, è la mancanza d'amore la ragione della gelosia che rode i miei figli e li divide, quando ho bisogno che siano forti e uniti, affinché tutte le anime si salvino e partecipino alla festa eterna. Ricordate, però, che siete soprattutto voi ad avere bisogno di Me. Vi incoraggio a sostenere la Germania nella preghiera. Quando l'uomo ha il potere, dimentica tutti i principi fondamentali della fratellanza e diventa crudele e spietato. Mio amato popolo, vi esorto a pregare per il Giappone, a pregare in ogni momento. Continuate a pregare per gli Stati Uniti e vi chiedo di non omettere l'Argentina dalle vostre preghiere, la sofferenza si avvicina. E non smettete di pregare per i piccoli Paesi. Ricordatevi del Cile. Miei cari, vi incoraggio a pregare, eppure vorreste che ciò per cui vi incoraggio a pregare si realizzasse qui e ora, ma non potete pretendere l'adempimento in tempi umani, ma con il verificarsi degli eventi che vi ho menzionato, ricordate che la mia Parola si sta realizzando. Non siete soli, avete mia Madre che vi prende costantemente per mano, avete questo aiuto materno di Lei che è piena di grazia, benedetta, purissima e senza macchia. È la mia Madre e la Madre di tutta l'umanità, eppure accade che nella mia Chiesa, nel mio corpo mistico, non la si ricordi, la si guardi da lontano, e così l'amore per mia Madre viene ignorato, non viene rivelato, e il mio popolo non è chiamato ad amare mia Madre. Questo accade più spesso di quanto possiate immaginare. Che cos'è la santità per voi? .... Che cos'è amare me sopra ogni cosa? .... Cosa significa amare il prossimo? .... Cosa significa rispettare il mio Nome? Cosa significa conoscermi? Che cos'è per il mio popolo ricevermi nel mio Corpo e nel mio Sangue? Che cos'è il mio popolo? Coloro che fanno la volontà del Padre mio. Invito con amore i giovani; vedo che pochi si ricordano di me, e le strade pullulano di creature umane che, guidate principalmente da adulti, gridano con fervore e frenesia per l'aborto, per pratiche che offendono l'immagine e la somiglianza che l'uomo possiede, l'immagine e la somiglianza della nostra Trinità. È così che la mia Chiesa dovrebbe capire che l'uomo è il tempio e il tabernacolo del nostro Spirito Santo, ma no, non siete stati portati a capire, a vivere questa grande verità, e così vi vedo seguire dottrine a me estranee, ideologie estranee alla mia Volontà. Miei amati, tornate presto, perché voi misurate tutto con il tempo umano, e coloro che dicono che tutto è lontano rimarranno sorpresi! Venite a me! Con Infinito Amore e Infinita Misericordia vi accolgo per essere un unico popolo, il mio popolo, che mi ama, che mi adora, che mi onora, che mi benedice e mi ringrazia costantemente. Riverso su di voi la benedizione della nostra Trinità. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

25 novembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo con un amore eterno. Rimanete nel mio Cuore, nel quale vi custodisco, affinché possiate procedere con discernimento e non deviare dall'operare e dall'agire nella Volontà di Dio. Il vento è arrivato sull'umanità e, a causa della negligenza dell'uomo che ha ceduto al male, il vento delle tendenze moderniste vi ha strappato dall'essere degni templi dello Spirito Santo. Quanti non conoscono mio Figlio e, non conoscendolo, lo rifiutano, gli sputano addosso e lo mettono in mani empie! Quanti di coloro che dicono di conoscere mio Figlio lo tradiscono costantemente e lo danno nelle mani dei settari e degli idolatri del diavolo! Vedo come cresce il numero delle anime che si allontanano dal sentiero della salvezza, sguazzando nelle acque di ogni tipo di vizio. Vi ho già preannunciato la realtà di questo momento, che sarà preceduto dall'accettazione del modernismo satanico che prepara la strada all'anticristo. Mai l'uomo ha sofferto tanto quanto soffrirà per mano dell'anticristo. Amati figli, è della massima importanza che preghiate per la Chiesa di mio Figlio, per ognuno di voi, per i sacerdoti, i religiosi e le suore, affinché mantengano la Fede, anche quando vedrete i vostri fratelli e sorelle allontanarsi dalla Fede o vedrete alcuni dei miei figli prediletti cadere perché non sono rimasti fedeli alla Parola divina che predicano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, implorate lo Spirito Santo affinché vi faccia ricordare tutti quelli che considerate piccoli peccati, in modo che non ci siano errori per omissione consapevole o coltivati da voi. Coloro che vogliono rimanere figli fedeli di mio Figlio devono lavorare per l'espansione del Regno di Dio, in mezzo al disprezzo umano che ne deriva. Il male avanza a grandi passi e i miei figli rimangono muti, ciechi e timorosi nei momenti in cui il male avanza e il popolo di mio Figlio mantiene un silenzio di condanna. Il demonio inganna facilmente i miei figli tenendoli in un'ingannevole passività, recitando ogni giorno il Santo Rosario senza meditarlo né pregarlo; in questo modo li ha portati a credere che in questo modo sono buoni cristiani, facendo di Dio la loro misura. No, figli miei, in questo modo non arriverete a Dio e non troverete la salvezza. In questo momento, i miei figli devono andare incontro ai loro fratelli e sorelle, affinché non abbiano paura di avvicinarsi a Dio, ma paura di perdere la Salvezza eterna, affinché il diavolo non li inganni, facendoli rimanere nella comodità della tiepidezza. Il popolo di mio Figlio è rimasto muto.... Questo è il momento in cui devono riprendere la voce e annunciare a tutti i loro fratelli e sorelle che il momento è arrivato. I miei figli devono lavorare, devono essere attivi e usare la tecnologia e tutti i mezzi possibili affinché il maggior numero possibile di fratelli e sorelle sia consapevole dell'urgenza di un cambiamento radicale in ogni persona. Questi non sono momenti di conformismo, ma di avvicinamento a mio Figlio, di disponibilità a essere forti, fermi e risoluti nel lavorare per il Regno di Dio, rinunciando a tutto ciò che porta a un senso di superiorità sugli altri, rinunciando all'arroganza e all'orgoglio, fonte di ogni male. Amati figli, state commettendo gravi errori non accettando la sana dottrina e facendola dipendere dalle vostre preferenze personali. Quanti dei miei figli si allontanano dalla fede e vivono secondo dottrine diaboliche, contribuendo così alla crescita di coloro che aspettano l'anticristo per entrare a far parte della sua schiera, anestetizzati dal possesso diabolico di cui sono oggetto! Per questo soffro, il mio Cuore sanguina per quei figli disobbedienti che si sono arresi a Satana e sono pronti a servirlo, anche a costo di agire contro coloro che sono la loro famiglia. I miei figli, non credendo a tutti i segnali e segni del momento, vanno avanti per la loro strada, non guardando né a destra né a sinistra, né avanti né dietro, ma nella comodità del peccato e dimenticando Dio nella totale indifferenza; vanno assorbiti dalle novità del male a cui si aggrappano, seguendo la corrente di ciò che è mondano e peccaminoso. Figlioli, pregate per l'Italia, che sta soffrendo sotto gli occhi del mondo; il fetore dei peccati dell'uomo si sta diffondendo su tutta la terra. Vi esorto a pregare per la Nigeria, accompagnate i vostri fratelli e sorelle con le vostre preghiere. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo non è il momento in cui i miei figli si sollevano l'uno contro l'altro, ma è il momento in cui si aiutano a vicenda nella comunione dei santi; siate fraterni e consapevoli che il popolo di mio Figlio non deve accontentarsi di una fede passiva, ma che ognuno si impegni a portare più anime a mio Figlio. Siate attenti; il momento presente sta diventando sempre più chiaro, e con esso la sofferenza dei miei figli che proviene dalla natura e dall'uomo stesso, che con grande spavalderia mostra la potenza delle armi che possiede e le minacce di azione. Amati, ognuno deve rimanere nel suo rifugio personale, che troverete nel mio Cuore Immacolato, e non lasciarlo, mentre allo stesso tempo coloro che lo desiderano e per i quali è possibile, senza rompere le loro famiglie, devono essere disponibili a creare piccoli rifugi dove la parola espressa nelle Sacre Scritture sarà la norma di vita e dove il Corpo e il Sangue di mio Figlio saranno la luce e il sostegno per tutti per vivere in fratellanza come fratelli e sorelle, in modo che, uniti, si proteggano e si aiutino a vicenda, vivendo in comunità. Questo non deve essere motivo di incertezza per coloro che non partecipano a qualche rifugio; le famiglie possono prepararsi ai momenti difficili e quindi lavorare per creare un rifugio familiare. Bambini, se un'intenzione nasce nei vostri cuori, il resto si aggiungerà a voi. Consacrate le vostre case al Sacro Cuore di Gesù e al mio Cuore Immacolato. Voi che siete obbedienti alla Parola di Dio, lavorate senza sosta affinché i vostri fratelli e sorelle si sveglino e vedano le tenebre in cui sprofonda l'uomo quando si allontana da mio Figlio. Non abbiate paura, io rimango con voi, apostoli della fine dei tempi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

30 novembre 2018 - Gesù Cristo
Miei cari, vedete come si nega la veridicità di queste mie invocazioni, per mettere una maschera di bontà sull'accettazione che danno alle tendenze moderne, a causa delle mancanze di alcuni miei consacrati, dai quali sono stato tradito insieme al mio popolo! Dopo aver detto queste parole, vedo come nella sua divinità e magnificenza, in unità con la nostra Madre benedetta, appare nostro Signore, in piedi con il suo scettro, sul quale distinguo una sfera che rappresenta la terra, dalla quale emergono due anelli e da questi uno spesso spiedo, che nostro Signore tiene saldamente con la mano. L'incomprensibile bellezza di nostro Signore, che mi guarda con amore naturale con i suoi occhi magnetici e color miele. Nostra Madre, di una bellezza senza pari, al fianco del figlio, lo ascolta con grande solennità. Nostro Signore continua, dicendomi: mio amato, vedi come sono stato tradito da alcuni di coloro che avevano promesso di amarmi sopra ogni cosa, e che in questo momento mi rifiutano, abbracciando la promiscuità che il diavolo offre loro. Trasformandosi in nemici del mio Amore, combattono contro ciò che è Divino e lo oscurano, fingendo di servirmi per confondere il mio popolo. Accettano la volontà del demonio e negano la mia Volontà, inebriati dalla malvagità del demonio; l'orgoglio prevale in coloro che mi hanno dimenticato - camminano in una grande ignoranza, ma discutono la mia Verità con argomenti infernali per mostrare un "potere terreno" che li porta alla perdizione. I demoni si sono gettati sugli uomini per instillare in loro l'avidità di ciò che è Mio, avvelenandovi. Pensate di sapere tutto, dimenticando che "Io sono ciò che sono" e che davanti a Me dovrete tacere. Figlia mia, quanti dei miei cadono nel male per il desiderio di possedere tutto, e si calunniano a vicenda per cercare il potere davanti ai fratelli e alle sorelle! Non mi rispettano, ma, al contrario, mi deridono; non vedono lo stato di questa generazione decadente con chiarezza e alla luce della verità. Per questo motivo, non hanno paura di insultarmi, di negarmi, di mancarmi di rispetto, di disprezzarmi, e la guerra dell'uomo contro l'uomo si sta avvicinando a tal punto che li sorprenderà.... Come fu ai tempi di Noè, così sarà ai giorni del Figlio dell'uomo. Mangiavano e bevevano, si sposavano e si davano in sposa, fino al giorno in cui Noè entrò nell'arca e venne il diluvio e li distrusse tutti. Come ai tempi di Lot mangiavano e bevevano, compravano e vendevano, piantavano e costruivano, ma il giorno in cui Lot lasciò Sodoma, una pioggia di fuoco e zolfo cadde dal cielo e li distrusse tutti - così sarà nel giorno in cui il Figlio dell'uomo sarà rivelato". La persecuzione della mia Chiesa sta aumentando; non la state ancora vivendo in modo generalizzato, anche se si avvicina il giorno in cui coloro che sono emigrati in altri Paesi del mondo si impadroniranno della sede della mia Chiesa, e quest'ultima dovrà essere trasferita in un altro Paese - non prima che i martiri di questo momento abbiano bagnato la terra con il loro sangue, soprattutto Roma. Dove sono i miei figli? Dov'è il mio popolo? Dove sono coloro che vogliono adempiere fedelmente alla Legge divina, coloro che vogliono veramente crescere nel mio Amore? Perché vedo i miei vivere senza amore, lottando gli uni contro gli altri, attaccandosi continuamente. Dove sono i miei fedeli quando non trovo pace tra gli uomini? Si mentono l'un l'altro, si tradiscono a vicenda e come uccelli rapaci si sbranano a vicenda. Questo è ciò che vedo nel mio popolo: irrequietezza, mancanza di rispetto, intolleranza e, soprattutto, arroganza, che porta i miei figli sull'abisso. Le case non sono tranquille, ma sono state trasformate in ostelli dove gli estranei vivono insieme passando la notte. Ci sono poche case con la verità dell'amore e del rispetto. I genitori non hanno alcun potere sui loro figli. I genitori, sorprendentemente numerosi, conducono una doppia vita, vivono false vite, creano apparenze. Io, che li vedo e li conosco, rabbrividisco al pensiero della falsità a cui l'uomo ha ceduto. I desideri carnali dell'uomo superano gli obiettivi del cambiamento. L'umanità non sa quanto sia pericoloso perdere l'anima cedendo alle brame disobbedienti della carne, vedo uomini che vivono con più donne, soddisfacendo istinti che trovo ripugnanti, vedo uomini con uomini e donne con donne. Questo modo di vivere, ripugnante ai miei occhi, sarà arginato da una nuova malattia che si sta diffondendo silenziosamente e per la quale non c'è cura, ma solo solitudine, per non contagiare chi ci sta intorno. L'umanità è solidale nel peccare, solidale nell'offendermi, solidale nell'ubriacarsi delle insidie del diavolo, che sta preparando abilmente la comparsa pubblica dell'anticristo. Il terrore attende i miei fedeli, perciò vi ho chiamati a vivere una vita di crescita costante, vi ho chiamati ad approfondire la vostra fede e ad attendere l'aiuto della mia Casa, del mio Angelo della Pace. Guai a coloro che mi mettono da parte per seguire persone che sbagliano, che pensano di conoscermi, ma non mi conoscono profondamente, perché condizionati dalla leadership della mia Chiesa! Così, sono pochi quelli che mi servono disinteressatamente, che mi amano disinteressatamente, che si spogliano dei loro interessi per compiere la mia volontà...! Perciò faccio appello al mio popolo di tutte le nazioni, a coloro che mi amano sopra ogni cosa, a coloro che si sforzano di convertirsi, a coloro che si fidano di me, a coloro che mi aprono il loro cuore, affinché non si lascino contaminare dalle tenebre del male. E a tal fine, invocate con fiducia mia Madre: "Ave Maria purissima, senza peccato concepita". Quanti miei figli mi ricevono in modo inappropriato! Mi mescolano alla gomma da masticare in bocca e poi mi gettano involontariamente a terra. Una generazione perversa!... Ricevetemi adeguatamente preparati per poter resistere, ma soprattutto non infliggetemi dolore dopo avermi ricevuto, se non volete vivere senza offendermi. Il mio Corpo e il mio Sangue non rimangono solo durante la Comunione, ma vivo in ognuno di voi in ogni momento. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, terra di lotte e di miseria progettata dall'uomo. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti, che continuano a soffrire dalla natura e dall'interno. Pregate, figlioli, pregate per la Russia, che sorprende il mondo. Pregate per il Guatemala, su cui incombe l'ira dei suoi vulcani. Pregate gli uni per gli altri, pregate e servitevi a vicenda. Salvate la vostra anima - e sapete che cos'è un'anima? Vi benedico dal mio Sacratissimo Cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

06 dicembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete il mio Cuore Immacolato, che trionferà alla fine! il mio amore materno vi accoglie tutti indistintamente, sono la Madre dell'umanità. Tengo per mano tutti voi che volete che vi conduca a mio Figlio; come prima discepola di mio Figlio, Egli mi ha chiamata ad essere la Regina e la Madre dei tempi finali, e quindi a guidare gli apostoli dei tempi finali. Come apostoli, dovete lavorare instancabilmente, sapendo che il male non si riposa e infuria contro le anime per aumentare il suo bottino. Dovete essere in grado di riconoscere i segni di questo momento, in cui vedete le mie rivelazioni realizzarsi in ogni aspetto della vita umana. Accelerate i vostri passi, miei cari, perché a causa di tanta disumanizzazione, il mondo sta precipitando nel caos sociale e le nazioni sono turbate come una peste che avanza senza sosta e, al contrario, brucia come un fuoco. Gli apostoli della fine dei tempi non sono un gruppo selezionato, ma sono quegli esseri umani che si convertono e si impegnano a vivere secondo la Volontà della Santissima Trinità, essendo una voce in più che si leva per risvegliare i vostri fratelli e sorelle prima che cadano preda della rete del male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra è esausta e nemmeno l'uomo se ne rende conto, ma voi continuate a guardare da lontano i rapidi cambiamenti del clima, senza pensare ai fenomeni naturali imprevisti che sorprendono costantemente l'umanità, aumentando il loro impatto in zone dove non c'erano fenomeni naturali. Gli uragani sono aumentati di forza e il loro movimento ha colto di sorpresa intere nazioni; lo scioglimento sta accelerando le sofferenze di chi vive nelle zone costiere e di fronte a questo i governanti, sapendo cosa sta accadendo sulla terra, dovrebbero prendere precauzioni per le loro nazioni. Quanti chiamano queste rivelazioni apocalittiche! Le chiamano così a causa della loro ignoranza del momento in cui l'umanità sta vivendo - altrimenti le chiamerebbero rivelazioni su questo momento. La Santissima Trinità ha voluto, attraverso le rivelazioni nel corso dei secoli, rendere l'umanità consapevole del fatto che l'umanità aveva bisogno di essere salvata, non per paura, ma per conoscenza, per prevenire le disgrazie future. L'umanità non ha saputo cogliere questa consapevolezza e ora questa generazione sta sperimentando le conseguenze della disobbedienza e della ribellione a Dio. Ora dovete impegnarvi non solo a dividere fraternamente il campo in cui mio Figlio ha sparso ogni seme, ma dovete rimanere vigili affinché i semi germoglino e quindi, come fratelli e sorelle, dichiarare che la conversione deve avvenire ora! I miei figli sono disobbedienti, prendendo Satana per Dio, dandogli alcune chiese affinché la gente lo adori, godendo della profanazione della casa di Dio dove il popolo di Dio si riunisce o si è riunito. La Chiesa è universale e consiste in coloro che hanno fede in mio Figlio per la loro salvezza. Il Sacro Cuore di mio Figlio sanguina a causa della tolleranza di alcuni dei suoi consacrati, che permettono che le chiese diventino centri di musica dissoluta, dove si svolgono spettacoli sacrileghi e profani. Dove sono i miei amati figli...? Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo soccombe per mancanza di spiritualità, di vivere il Vangelo e di essere una creatura votata all'Amore di Dio. Amati figli, l'empietà si diffonde, le persecuzioni contro i miei figli prediletti aumentano, la Chiesa di mio Figlio è privata di alcune delle sue chiese, ma tuttavia non scoraggiatevi, restate saldi nella fede; insieme alle prove viene la consolazione dall'alto, l'Angelo della Pace che verrà a dare incoraggiamento agli scoraggiati, ai rifiutati, agli stanchi, a coloro che vogliono convertirsi. L'umanità continua a soffrire attraverso la natura, il sole in una delle sue tempeste solari colpirà le comunicazioni e la disperazione dell'uomo sarà grande. Stanno arrivando cambiamenti che confonderanno i miei figli, quelli che vogliono vivere secondo i Comandamenti. Non esitate, figli, siate forti, discernete alla luce dello Spirito Santo, non allontanatevi da mio Figlio, cercatelo nell'Eucaristia adeguatamente preparato e con un forte obiettivo di cambiamento. Non allontanatevi da mio Figlio, Egli è presente in ogni persona e desidera essere adorato in ogni persona. Apostoli degli ultimi tempi, rafforzatevi l'un l'altro, amate con amore divino e perdonate con vero amore, lo stesso amore che mio Figlio vi ha affidato. Fate in modo che l'umanità si diletti dell'amore di mio Figlio, del perdono di mio Figlio, del sacrificio di mio Figlio, della misericordia di mio Figlio, della bontà di mio Figlio, della speranza di mio Figlio. La preghiera per gli Stati Uniti non deve aspettare. Pregate, figlioli, pregate per il Messico e sarà purificato. L'uomo rifiuta Dio e senza Dio si è arreso alla meschinità del male. Pregate per i miei figli di Francia. Pregate, la terra trema forte e l'uomo soffre, l'acqua si infiltra nel terreno e in altre regioni il sole distrugge l'uomo, lo disturba. Non allontanatevi da mio Figlio, unitevi e servitevi a vicenda, incoraggiatevi, aiutatevi. Venite a questa Madre, vi conduco a mio Figlio, rimanete uniti, non separatevi, affinché vi rafforziate a vicenda. Siate fedeli esecutori della Volontà della Santa Trinità, pregate con il Cuore. Non abbiate paura, io sono con voi. Mio Figlio rimane attento al suo popolo; non dimenticate, figli, che l'Avvento è un tempo di preparazione, di amore e di unità. La mia benedizione materna scende su ciascuno di voi, è un balsamo affinché possiate affrontare la vita di tutti i giorni e siate pronti a vivere in mio Figlio quando si rivelerà a voi nella vostra vita. Ringraziate per ciò che potete offrire per la salvezza delle anime. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

11 dicembre 2018 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, io sono pace, sono verità, sono parola e silenzio allo stesso tempo.... mio popolo non è un popolo silenzioso, ma un popolo che predica, non solo a parole, ma anche qualcos'altro, che è estremamente importante, perché questo non si può improvvisare - ogni persona lo porta dentro di sé, una testimonianza. Figli miei, dovete vivere come se foste dove nessuno vi vede, agire e lavorare nella verità come se foste dove nessuno vi vede, per essere veri. L'uomo nella stragrande maggioranza non si mostra come è realmente, perché al momento prevalgono gli interessi egoistici, da cui tanti fallimenti e tanta incredulità. Mio amato popolo, avete il libero arbitrio, che usate per opporvi a Me, e vi invito affinché coloro che lo desiderano si correggano e salvino le loro anime. Ignorate i grandi misteri che condividete con il resto della creazione. L'uomo e la creazione condividono il fatto di essere usciti dalla mano divina e ciò che accade nella creazione ha ripercussioni sull'uomo. Le azioni che l'uomo compie si ripercuotono anche sulla creazione. Esiste una simbiosi tra tutte le cose create. L'uomo, dimenticando questo principio, ha preso ciò che era stato creato e lo ha organizzato a proprio vantaggio, alterando così tutto questo ecosistema dell'Amore divino, che permette l'armonia tra gli universi e all'uomo di mantenere il contratto divino. La creazione mantiene l'armonia, l'uomo è venuto a scoprire questa armonia, al punto che avete scoperto che la creazione irradia musica - sì, la musica che emana da ciò che è nato dalla mano di mio Padre. Voi, figli, siete i contenitori in cui si accumulano l'amore o l'odio, l'orgoglio o l'umiltà, l'avidità o la generosità, la lussuria o la purezza, l'ira o la pazienza, l'avidità o la temperanza, l'invidia o l'amore, l'accidia o l'operosità.... Ciò di cui il ricevente è pieno, sono i suoi frutti; il ricevente attira a sé più di ciò che contiene. Ricordate che "il sole splende per tutti, per i giusti e per gli ingiusti"; così è per mia Madre: l'ho data per tutti gli uomini ed Ella li porta tutti nel suo Cuore Immacolato. Popolo mio, voi agite nella confusione, per questo vi è difficile affrontare la vita, per questo la creazione si ribella all'uomo, che va di disordine in disordine. L'uomo che mi ama o decide di amarmi sa che non può dare libero sfogo alle reazioni perniciose dell'egoismo umano, e deve inibire dentro di sé le reazioni fuori controllo, che in un attimo provocano un grande e grave caos, spesso irreversibile. Come l'uomo abusa e distrugge la terra, così l'uomo abusa di se stesso e dei suoi fratelli e sorelle, sovvertendo l'amore, la fratellanza, l'amicizia e il rispetto; e così entra il caos, a volte causando scompigli irreversibili. Allo stesso modo, a livello globale, le guerre nascono dai desideri disordinati delle nazioni; questo orgoglio del male si è impossessato dell'uomo, che vuole dominare tutta l'umanità, e questo porterà questa generazione a vivere il peggio. Il mio popolo deve rimanere calmo, deve proteggersi a vicenda come fratelli e sorelle dello stesso Padre. Non date libero sfogo alla mente, ma subordinatela affinché non distrugga, ma costruisca. Non abbiate paura solo quando accadono le cose che temete, continuate ad amare la paura per non offendermi. Pregate, figli miei, pregate per i vostri fratelli e sorelle in Venezuela e Nicaragua; di fronte a tanto dolore, chiedete l'intercessione di mia Madre con una catena di preghiera il 12 dicembre, iniziando alle 3 del pomeriggio in ogni Paese con il Santo Rosario. Popolo mio, sii vigile, i vulcani Etna e Mont Pelée ruggiranno. Pregate già per i miei figli che soffriranno. Popolo mio, onorate la donna vestita di sole e la luna sotto i suoi piedi, la donna che rimane umile e semplice con il suo bambino per rivelarsi. Questa è mia Madre, usa ciò che il mondo disprezza per rendere visibile l'opera della mia Casa. In questo rapporto tra l'uomo e la creazione, è la chiamata di mia Madre che dice all'uomo di questa generazione, che ha a disposizione tante conquiste scientifiche, stupisciti dell'opera che, per decreto divino, abita in me...! Popolo mio, ciò che è rimasto sulla tilma di mia Madre per Volontà Divina non è ancora stato rivelato e non è stato trovato - ma non sarà l'uomo a svelarlo, piuttosto sarà la mia Casa a svelarlo all'uomo. Miei amati, pregate affinché la fedeltà non diminuisca, ma che la fede cresca tra il mio popolo, e che ognuno di voi sia una voce di incoraggiamento per i vostri fratelli e sorelle, per coloro che camminano senza meta, lasciando che la mondanità li porti fuori strada. Meraviglioso, figli miei! Avete una Madre che ama tutti i suoi figli. È per questo che vi trovate nelle dispute, perché non capite questo mistero d'amore che abbraccia tutti gli uomini. Vi vedo come se fosse la prima volta, non importa che tipo di peccatori siate, se venite a me pentiti. Venite a me, figli, venite a me. Non è il momento di lamentarsi, ma di alzarsi e decidere di essere veri figli, figli che vogliono che i loro fratelli e sorelle partecipino a conoscermi e ad essere figli di mia Madre. Vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

17 dicembre 2018 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mentre ci avviciniamo alla commemorazione della nascita di mio Figlio, desidero che i miei figli si uniscano in un unico Cuore per uno scopo unanime, e quindi in una maggiore forza spirituale. L'unità del popolo di Dio è essenziale in questo momento, è necessaria la conoscenza - la conoscenza di voi stessi con le vostre afflizioni, e allo stesso tempo la conoscenza della Parola di Dio, affinché non siate confusi. Dovreste mettere da parte le scuse con cui vi presentate davanti a mio Figlio, in modo da non sentirvi in colpa per aver trascurato di separarvi dal mondo. Amati figli, la strada è lunga in questo momento quasi eterno.... Come Madre, so che la fede in ogni persona cresce attraverso il lievito dell'amore per mio Figlio, nel mezzo dell'attesa che si avvicina alla fine. La casa del Padre vede i suoi figli persistere senza prestare attenzione, così voi mangiate il cibo eucaristico in questa infinità di Dio, affinché ognuno di voi possa entrare in comunione con la verità infinita dell'Amore di Dio, e in essa possa entrare non solo nell'attesa senza tempo, ma solo nell'attesa della verità. Come esseri umani, a volte aspettate con pazienza e a volte con impazienza il compimento di ciò che io e mio Figlio vi abbiamo rivelato. Le domande si moltiplicano, la curiosità di alcuni diventa una cattiva consigliera, la ricerca di qualcosa in più vi porta su strade sbagliate, eppure tutto ciò di cui avete bisogno è dentro ognuno di voi. Il cuore deve saper amare l'attesa nella fede e la fede nell'attesa. Perciò, affinché l'attesa non vi porti alla disperazione, dovete essere degli apostoli che lavorano costantemente, senza fallire, portando il bene al vostro prossimo. Gli esseri umani mancano così tanto di amore da non riconoscerlo.... La gratitudine è qualcosa del passato che l'uomo ha dimenticato; l'ambizione ha preso il sopravvento sulle menti, sui sentimenti, sui desideri, sulle aspirazioni, sui valori, e l'uomo si è addormentato in un vuoto interiore. Per questo vengo a chiedervi, figli del mio Cuore, di entrare con noi, in questa mangiatoia, il Tabernacolo dell'amore, nello sguardo del mio bambino e lasciarvi toccare da Colui che deve nascere e non parla ancora, ma non parla, è il Verbo eterno. Perciò, entrare nella mangiatoia dove nasce mio Figlio è entrare nell'umiltà di chi conosce e riconosce, ma non è arrogante né accetta l'adorazione, sapendo che l'anima si gonfia e che è facile per una persona passare dall'umiltà all'orgoglio. Nella mangiatoia, tutto assume un significato spirituale, ogni pezzo di legno, ogni pezzo di paglia, ogni pietra, ogni raggio di luce che penetra, ogni pianta che cresce tra le pietre, tutto trasceso dal presente in cui mio Figlio è nutrito da me, affinché in futuro sia pane divino che scende dal cielo, delizia degli angeli e cibo per l'anima. Il mio bambino ha un aspetto così fragile che Giuseppe ha paura di tenerlo in braccio e, con il passare degli anni, Giuseppe gli insegnerà a lavorare il legno, che diventerà poi il legno santo su cui Egli si donerà per tutta l'umanità. Colui che è adorato in questo momento, proprio come sarà disprezzato in questo momento. Nasce nell'anonimato e muore sotto gli occhi di coloro che lo condannano per la salvezza del genere umano. La mangiatoia è un mistero di umiltà e di grandezza, da Re a servo e da servo a Re nei secoli dei secoli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il 22, 23 e 24 dicembre, voglio che entriate nel mistero dell'Amore Divino che unisce tutti gli uomini e in un unico Cuore, in questi giorni alle 3 del pomeriggio in ogni Paese, offrite 15 minuti di silenzio in cui rifletterete sul vostro lavoro e sulle vostre azioni. Poi, il 22 dicembre, andrete a cercare una persona o più persone affamate e offrirete cibo fisico insieme a una frase scritta: Gesù sta per nascere e vi ama. Il 23 dicembre, dopo aver fatto silenzio e guardandovi alla luce della verità, nel nome di mio Figlio, uscirete alla ricerca di qualcuno privato della libertà e gli porterete del cibo speciale insieme alla frase scritta: Gesù è nato e ha bisogno di te". Il 24 dicembre, dopo aver fatto silenzio e aver guardato se stessi senza bende e maschere, - se avete bisogno di chiedere perdono a qualche fratello o sorella, lo farete dal Cuore, altrimenti non fatelo. - se avete provato gelosia nei confronti di un fratello o di una sorella, se avete rifiutato un fratello o una sorella e siete pronti a farlo, andate alla ricerca di quel fratello o di quella sorella e dite che li amate. Poi andate alla ricerca di quegli innocenti che sono privi di tutto e offrite loro un mantello, quello che è stato negato a mio Figlio. Date un mantello, una coperta o del cibo a uno o più bambini e dite loro che mio Figlio Gesù e questa Madre li amano e date loro il bacio che i pastori diedero a mio Figlio per espiare i tradimenti con cui gli uomini offendono mio Figlio. Per questo Triduo, vi chiedo di prepararvi spiritualmente e di riconciliarvi con la casa del Padre. Mentre partecipate all'Eucaristia, coloro che possono e vogliono farlo, davanti alla Santissima Trinità, si impegnino fermamente a lottare con tutte le loro forze, il loro potere e i loro sensi per essere trasformati e rinascere come una persona nuova ora e per sempre. Alle 12 di notte in ogni Paese, con sincera umiltà, si rivolgano tutti al mio Divino Bambino davanti alla mangiatoia o ovunque si trovino, e si abbandonino a Lui come suoi figli obbedienti e servi fedeli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, che questo Natale non sia un altro tra i vostri impegni, dimenticando mio Figlio. Adorato Bambino Gesù, che stai in silenzio nella mangiatoia, guardando con Amore Divino Colui che viene ad adorarti. Vengo a chiederti che la mia memoria non nasconda i miei errori, che la mia mente non sia un contenitore di male, ma sia una luce che spegne le tenebre. Non voglio brillare, ma che Tu faccia brillare il tuo amore nella mia vita e in tutta l'umanità. Amen. Ti tengo nel mio grembo come Madre dell'umanità; per disposizione di Dio ti do la mano per sostenerti. Il mio amore in te.... Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

24 dicembre 2018 - San Michele Arcangelo.
Amati figli di Dio, trovandosi avvinti dall'amore irradiato dal Divino Bambino nella mangiatoia del "Re dei re e Signore dei signori", i cori angelici cantano ciò che la creazione, in riverente silenzio di adorazione, non pronuncia: Gloria in excelsis deo, et in terra pax hominibus bonae voluntatis. Gloria a Dio nei cieli, e in terra pace agli uomini di buona volontà". Vedo la Parola di Dio che si compie e, davanti a tutta la creazione, l'Uomo-Dio indifeso è protetto da tutti gli angeli di Dio. Preparate la strada, il Salvatore è venuto! Il Salvatore, fino alla fine dei tempi, esorterà costantemente i suoi figli ad accettare la salvezza e che il suo sacrificio non sarà vano. L'umanità è stata purificata per mancanza di obbedienza e umiltà.... Quanto è difficile per l'uomo vedere i propri errori e riconoscere l'amore dell'amore nei suoi fratelli e sorelle! L'uomo deve temere che i venti della mancanza di amore per il prossimo, della mancanza di umiltà, della mancanza di amore, della mancanza di fede, spengano la luce della sua lampada personale. O uomo, gli occhi offuscati dalle tenebre dell'orgoglio e della testardaggine sono un ostacolo che non permette alle gocce dell'Amore Divino di illuminare la vista di coloro che non trovano mai soddisfazione per il loro ragionamento, per il loro intelletto, e questi cuori di pietra saranno lucidati con tutte le loro forze. Il Grande Creatore non vuole che nessuno dei suoi figli si perda, e quindi ciò che viene dato ai semplici e agli umili di cuore non viene dato ai dotti, perché alcuni non arriveranno mai a riconoscere la luce di Dio in una creatura umile, ma gli umili riconosceranno davvero colui che, come loro, porta la buona notizia. Gente, guardate, non tappatevi le orecchie, perché sta calando la notte! I nemici di questo Bambino divino saranno completamente confusi, perché coloro e solo coloro che amano in spirito e verità troveranno la luce di questo Re che, senza un palazzo terreno, è il padrone di tutta la creazione. Questo sta arrivando, che terrà il cuore dell'uomo come nelle tenebre, non essendo buio, e nella confusione per paura di riconoscere quanto l'uomo sia finito. L'uomo preferisce rimanere isolato per paura di confessare il bisogno di Dio nella sua vita, rifiuta l'istruzione per paura di accettare ciò che è di Dio. Il Re dei re è venuto, come un bambino viene nutrito da sua Madre, e il nostro amore lo riscalda. Oh, meraviglioso Dio-Uomo, Tu puoi tutto, Tu sei tutto, Tu sai e conosci tutto! Tu dai ordini alla creazione e questa risponde qui e ora; solo l'uomo che Tu ami di più rifiuta il tuo amore e non accetta di essere corretto, ma al contrario verrà il momento in cui ti dimenticherà ed erigerà altari nel suo cuore per amare se stesso. Quanto è limitato l'uomo che si espande senza limiti dove non dovrebbe e supera senza limiti dove non dovrebbe, fermandosi spiritualmente, mentre è capace di superare ciò che i suoi occhi vedono! Quanto mi piacerebbe vedere un uomo che si eleva nel suo spirito e sale alle vette della vera saggezza che viene dallo Spirito Santo, senza fermare la crescita a cui dovrebbe tendere, credendo in Dio onnipotente, Creatore del cielo e della terra, di ciò che è visibile e invisibile! O uomo, vedi Colui che è venuto a salvarti! Non chiudergli la porta, porta avanti la tua fede e alzati, ma dì: "Credo in Dio Onnipotente, Creatore del Cielo e della Terra...". Ditelo, confessatelo con le vostre parole, che il Verbo non è stato creato, il Verbo esisteva fin dall'inizio. Non dimenticate che in principio Dio fece il cielo e la terra attraverso il Verbo, che era con Dio, che era Dio.... Dio ha creato l'uomo, non è venuto all'uomo come peccatore - no! - ma è venuto per salvare un peccatore che vuole migliorare ed essere salvato. O umanità! Accettate la salvezza; ognuno sia lampada di preghiera e predicatore della Parola di Dio; tutti siano fratelli e sorelle in spirito e verità. Ogni preghiera è luce, ogni preghiera è misericordia, ogni preghiera è fratellanza. Ogni amen è luce, ogni amen è un "sì", ogni amen è Amore. Ogni degna Messa e ogni degna comunione si diffonde a tutta la creazione. La salvezza è per tutta l'umanità, e ogni atto a favore di questa conoscenza è una luce che si diffonde, corregge, ed è un atto davanti al trono del cielo a favore degli uomini di buona volontà che intercedono per i loro fratelli e sorelle. Vi custodiamo, stiamo davanti all'umanità, vedendo coloro che non si tirano indietro spiritualmente a favore dei loro fratelli e vedendo con profonda tristezza coloro che disprezzano la Salvezza. Non tiratevi indietro, uomini di buona volontà, non tiratevi indietro e confessate con le parole: "Credo in Dio Onnipotente, Creatore del Cielo e della Terra...". Questo Bambino divino rinasce nei cuori umili, in coloro che lo cercano, in coloro che vogliono conoscerlo, all'alba o al tramonto. Questo Bambino Divino nato dalla Vergine Maria vi chiama alla conversione. Pregate, uomini di buona volontà, la terra trema e il popolo di Dio prega e grida, si compiace e agisce, ama con Amore Divino nell'unità dei Cuori santi. Sia benedetto per le vostre opere. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

27 dicembre 2018 - San Michele Arcangelo.
Amati figli di Dio, ogni persona dovrebbe gioire di essere figlio di Dio e onorarlo come Dio merita, servirlo e adorarlo, sapendo che Dio non ha bisogno dell'uomo, ma ama l'uomo. Siamo servi di Dio, e con l'adorazione infinita la nostra gioia culmina nel vivere secondo la volontà di Dio, e questa volontà ci indirizza a servire l'uomo, ma all'interno di questo servizio non dobbiamo agire contro il libero arbitrio dell'uomo, perché l'uomo è libero, e all'interno della libertà deve scegliere la Salvezza per merito proprio. Salvezza che gran parte dell'umanità rifiuta perché si è disumanizzata, disprezzando la propria essenza di figli di Dio e adottando come mentalità collettiva pensieri e desideri che le sono estranei. L'uomo di questa generazione si è immerso nel pensiero modernista, in cui non c'è posto per Dio. Per questo il nostro Re e la nostra Regina vi invitano costantemente a guardare dentro ognuno di voi, ma lo fate in modo superficiale, perché non avete capito che per vedervi dentro non dovete guardare il vostro fratello, ma voi stessi, non dovete confrontarvi con i vostri vicini, ma guardare voi stessi.... Non potete dare valore alle opere o alle azioni degli altri, perché è la verità personale che abita in ogni persona, non la verità degli altri.... da qui il fallimento di chi vuole crescere nello spirito guardando i fratelli, nascondendosi dietro il fratello per nascondere i propri errori. Perciò l'uomo non si eleva, non aspira al di sopra del terreno, non desidera una maggiore intimità con il divino; solo, sì, solo affrontando i nemici della verità interiore l'uomo potrà vedere la propria realtà. Quando una persona accetta che tutto il potere viene da Dio, allora inizia la trasformazione personale. Popolo di Dio, guarda, considera e prendi coscienza di ciò che ti circonda: l'universo con gli elementi è mantenuto al servizio dell'uomo, e tu cosa gli hai fatto? Avete distrutto, inquinato, trasformato per il male, disobbedito, cercando ciò che pensate sia la felicità. Gli uomini hanno creato confini al pensiero, limitandosi, impossessandosi di una conoscenza che non è loro. Figli di Dio, voi in questo momento dovete condividere l'amore che viene dalla Volontà Divina per creare la forza di contrastare l'ondata demoniaca che si sta vivendo tra l'umanità, anticipando il dolore a cui sarà sottoposta la Chiesa. Sapete bene che l'amore impedisce il male, è il muro che lo trattiene; l'amore si manifesta nelle azioni degli esseri che non fanno del male a nessun fratello o sorella e cercano il bene comune. Dovete essere coloro che forgiano l'amore a somiglianza della nostra Regina.... dovete essere discepoli e missionari allo stesso tempo, come la nostra Regina, che dall'Annunciazione all'Assunzione, attraverso la sua fedeltà e la sua maternità, ha raggiunto l'eternità. Il popolo di Dio si avvia verso la festa della nostra Regina e Madre dell'umanità, e prima di questa festa, la sua gloria è cantata in cielo. Per questo le persone di buona volontà si uniranno il 29, 30 e 31 dicembre alle 18.00 in ogni Paese, con la preghiera dell'"Angelus" offerta per le necessità dell'umanità. Quando la croce è disprezzata, deve essere amata di più.... Satana soffre un immenso tormento alla vista della croce, perciò l'ha fatta rimuovere da ogni luogo. Il diavolo dimentica che i cristiani portano la croce nel cuore, nell'anima, dove il male e i suoi seguaci non possono cancellarla. Figli della Santissima Trinità, il futuro dell'umanità deve essere combattuto con amore. I nostri eserciti celesti restano attenti all'opera e all'azione dell'umanità, e quindi agli eventi dell'ordine naturale che l'umanità dovrà affrontare. Pregate, figli di Dio, perché ci sarà un assestamento dei fondali nel Mediterraneo. Pregate, figli di Dio, perché il Pacifico meridionale tremerà. Pregate figli di Dio, perché il vulcano Etna sta cambiando la sua attività. Pregate figli di Dio, in Turchia molti innocenti stanno subendo persecuzioni per essere fedeli al nostro Re. Pregate figli di Dio, pregate per il Nevada negli Stati Uniti, che sarà sommerso dalle acque. Non sono le profezie umane che i figli di Dio leggono, ma io sono stato mandato ad avvertirvi per misericordia, perché chi ama Dio sa che dal Suo Amore emana la conoscenza, affinché l'uomo la accetti, e affinché conoscendo gli eventi che stanno per accadere, l'uomo capisca che chi ama non teme. Figli dell'Altissimo, vi assicuro che siete protetti dai vostri angeli custodi, che non dovete dimenticare. Quanti Erode ci sono! ... guardatevi, esaminatevi, non solo chi usa le armi uccide. L'umanità è satura di una totale mancanza di amore, e i figli di Dio non devono dormire, ma rispondere nell'amore, a cui la Santissima Trinità li ha chiamati. Il male ha messo radici nell'umanità e reclama anime per sé; dovete rimanere fedeli a Dio e non lasciarvi ingannare. L'Angelo della Pace, messaggero di Dio, verrà a proteggere l'umanità; i figli di Dio non saranno mai abbandonati da Dio. Benedico le vostre azioni e le vostre opere. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito. Ave Maria purissima, senza alcun peccato concepito.