04. Januar 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne mein Volk, diejenigen, die sich opfern, diejenigen, die mein Gesetz nicht verleugnen, die mir gehorchen und mich lieben, wie ich sie liebe. Es ist mein Wort, das ein Segen für mein Volk sein soll. Ich skizziere euch die Form und die Beständigkeit, mit der diejenigen, die sagen, dass sie mich lieben, handeln sollen. Die Tatsache, dass ich mich an mein Volk wende, wird von einigen nicht mit Freude betrachtet. In dieser Offenbarung hebt mein Heiliger Geist hervor, was mir nicht gefällt, damit ihr die Freiheit nicht falsch interpretiert und das Gesetz übertretet. Und in den letzten Tagen", sagt Gott, "werde ich meinen Geist über alles Fleisch ausgießen, und eure Kinder und eure Töchter werden weissagen; eure jungen Männer werden Gesichte sehen, und eure alten Männer werden Träume träumen". Diese Worte werden vergessen und es wird mit dem Finger auf mich gezeigt, wenn ich mich nicht an das halte, was diejenigen wollen, die mein Volk leiten. Mein Wort wird nicht mit Dankbarkeit aufgenommen wegen der verdrehten Interessen, die es gibt und die Teil der Welt und ihrer Machenschaften sind. Wenn ich euch auffordere, die Annehmlichkeiten, mit denen ihr lebt, abzulegen, hört ihr auf, mich zu lieben.... Ich habe mich in menschliche Götter verwandelt, die sich in den sozialen Netzwerken hervortun, denen ihr mit großer Zuneigung anhängt, weil ihr von dem lebt, was unmittelbar ist, was euch ablenkt und euch Vergnügen bereitet.... mein Volk, ich leide mit euch und schmerzt über das, was auf der Erde geschieht, sowie über das, was euch als Teil des bösen Verhaltens von Menschen gegen Menschen erwartet. Ihr habt auf der Erde Verwüstung angerichtet, ihr habt meine Warnungen über die Folgen, die ihr durch die unkontrollierte Zerstörung nicht nur der Erde, sondern der menschlichen Natur selbst erleiden werdet, zurückgewiesen. Das Böse ist in die Häuser eingedrungen, um sie zu entzweien ... Das Böse ist in die Köpfe der Menschen eingedrungen, um sie zu verwirren .... Das Böse ist in die Arbeitsplätze eingedrungen, so dass meine Kinder konditioniert werden, und es hat den Geist der Unternehmensleiter berührt, so dass sie mit von Macht und Dummheit betäubten Herzen diejenigen sind, die meinen Kindern verbieten, meine Bilder, meine Mutter oder meine Heiligen an den Orten zu halten, wo die Angestellten den größten Teil des Tages verbringen. Kinder, weicht nicht vom Evangelium ab, lasst euch nicht von so vielen falschen Lehren anstecken, mit denen ihr im Moment lebt. Ihr müsst verstehen, dass der Teufel euch gerade jetzt von Meiner Wahrheit entfernen will, er will nicht entdeckt werden, weil die geplante Zerstörung noch nicht das Niveau erreicht hat, das er sich wünscht. Meine Bilder werden verurteilt, zerstört und zwingen diejenigen, die sich zu meinem Gehorsam bekennen, das zu zerstören, was über mich existiert. Diese Generation wandelt weiterhin allein, allein und mit demjenigen, der seinen zerstörerischen Plan in Gang hält, Satan. Das Böse ist in alle Schichten der Gesellschaft und sogar in meine Kirche eingedrungen und hat die Herzen verhärtet, um sie zu schwächen, und aus diesem Grund fordere ich euch erneut auf, nicht den Mut zu verlieren, standhaft zu sein, "immer zu beten" und wachsam zu sein, damit ihr nicht von meinem Weg abweicht. Ihr seid nicht von der Welt, aber ihr lebt in der Welt, deshalb muss die Kraft des Glaubens, die Kraft des Wissens, der Harmonie, der Solidarität, der Weisheit ständig wachsen. Mein Volk sieht ständig den Splitter im Auge der anderen und nicht den Balken in seinem eigenen, und deshalb verleitet es die Unzufriedenheit dazu, Ungerechtigkeit gegen seine Brüder und Schwestern zu begehen und diejenigen bitter zu kritisieren, die ihm als Arbeiter im Weinberg, als engagierte Laien, den Honig bringen, den ich in diesen Offenbarungen und in anderen, die von meinem Willen sind, klar ausdrücke. Als euer Gott bestehe ich also immer wieder darauf, dass mein Volk erwacht. Es scheint, dass es eine Minderheit gibt, die die Erklärungen meines Wortes annimmt, sie erfüllt und ihnen gehorcht. Aber das ist in Wirklichkeit nicht der Fall, es ist vielmehr das Volk, das aus Angst schweigt. Der Fehler dieser Generation ist der Mangel an Liebe, so dass diejenigen, die in meine Fußstapfen treten wollen, vom Rest der Gesellschaft nicht gut angesehen sind. Die Älteren, die Weisheit besitzen, werden verachtet, die Jungen nehmen Ratschläge nicht gut an, der Materialismus drängt sie, in diesem Prinzip zu verharren, in dem sie den Gott des Status sehen. Das sind die Früchte des Ungehorsams und der Anhaftung an den Materialismus. Diese Generation ist krank geworden, indem sie die Formen des Modernismus angenommen hat, mit denen sie degeneriert ist und meine Gebote abgelehnt hat. Das Elend, das einige von denen, die sich Christen nennen, in ihren Seelen tragen, offenbart sich durch Macht oder Einfluss auf ihre Nächsten. Mein geliebtes Volk, dies ist der Moment, um geistig zu wachsen, in Mich einzutreten und euch von Meiner Mutter führen zu lassen. Mein geliebtes Volk, Kämpfe, Aufstände, Proteste und mangelnde Kontrolle sind das Produkt des Zorns, des Hasses und des Mangels an Werten im Menschen, weil er Mich nicht kennt. Jeder gibt, was er in einem bestimmten Moment in sich hat, einige geben Liebe und andere geben Zorn, was nicht Mein Wille ist. Mein Volk, was tut der Vater, wenn er sieht, dass seine Kinder in der Irre sind? ... Mein Volk, die Länder erleben die unterschiedlichsten und seltsamsten Naturerscheinungen, die Wasser der Meere werden sich bewegen und in die Erde eindringen, die Winde werden an Stärke zunehmen. Mein Volk, wo es warm ist, wird die Kälte kommen, und wo es kalt ist, wird die Wärme kommen. Meine Kinder sind auf diese Veränderungen nicht vorbereitet. Der Nahe Osten ist die Wiege von Massakern, Plagen und Zerstörung. Der Mensch ist innerlich vom Zorn verseucht, der mit größerer Beharrlichkeit nach Europa gebracht werden wird. Der Kommunismus richtet in Amerika große und ernste Verwüstungen an, mehr als zuvor. Mein Volk, ich sehe weiter, und die Krankheit, die sich der Menschheit nähert, wird ein Heilmittel in der Beifußpflanze auf der Haut finden. In einigen Ländern werden die Straßen wie ausgestorben erscheinen, wenn der Terrorismus, das Böse des Teufels, die Oberhand gewinnt. Betet, liebt mich, erfüllt das Gesetz Gottes und seid Werkzeuge des Friedens. Nehmt mich gut vorbereitet auf, damit sich diese Gemeinschaften unendlich vervielfältigen können. Das Gebet wird in meinem Haus gehört, es ist nicht unhörbar. Ihr müsst mit eurem Herzen beten, nicht aus Pflicht oder um des Scheins willen, sondern "im Geist und in der Wahrheit". Vergesst nicht, dass ihr von Meinem Haus die Hilfe erhaltet, die ihr braucht, wenn ihr richtig eingestellt seid. Mein Engel des Friedens, Zeuge meiner Liebe, wird euch geben, was mir gehört. Meine Liebe ist für jeden von euch der Balsam, den ihr braucht. Erlaubt euch, sie intensiv zu leben. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

08. Januar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Kraft der Gebete meiner Kinder lässt den Ewigen Vater auf die Erde schauen und seine Erzengel senden, um meinen Kindern zu helfen. Meine Geliebten, ich bin eine mütterliche Liebe für alle, die mich auf diese Weise empfangen. Ihr dürft nicht von der Spiritualität abweichen, ihr dürft nicht an falsche Ideologien gebunden sein. Ich sehe, dass ihr den Weg zu meinem Sohn sucht, aber ihr folgt den falschen Wegen, die euch von der Wahrheit trennen und euch in die Fänge Satans führen. Ihr begebt euch auf gefährliche Pfade, auf gefährliche Praktiken und öffnet euren Geist, um von Verbündeten des Bösen eingenommen zu werden. Mein Sohn ist in euch, und ihr müsst innerlich still werden und euch mit meinem Sohn versöhnen. Ich ermutige euch, den Heiligen Rosenkranz zu beten, mit jedem Ave Maria, das ihr im Bewusstsein dessen sprecht, was es bedeutet, empfängt der Teufel einen Strahl meines mütterlichen Lichtes und fühlt, dass er dadurch stirbt - er kann diese Anrufung nicht ertragen, die ihm das Gefühl gibt, zu verbrennen und zu ersticken, indem er daran denkt, dass diese Mutter der Menschheit ihm den Kopf zertreten wird. Der Teufel weiß, dass seine Tage immer kürzer werden, und deshalb hat er beschlossen, von der Sünde geschwächte Seelen zu nehmen und sie zu besitzen, um das große Übel zu verursachen und zu erhalten, das die Menschheit jetzt erlebt und später erleben wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt bestimmte Taten und Handlungen, bei denen der Teufel beschließt, anzugreifen und dann zu fliehen: Der Gehorsam gegenüber dem göttlichen Willen, der den Menschen stärkt, so dass er in der Erfüllung des göttlichen Gesetzes Unterstützung angesichts des menschlichen Unglücks findet, das Kind, das seinen Herrn und Gott kennt - dieses Kind ist ein geistiger Krieger, den der Teufel nicht leicht täuschen kann, denn Wissen und Glaube gebären Unterscheidungsvermögen, und Unterscheidungsvermögen gebiert die Vereinigung der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit mit der menschlichen Schöpfung, Diejenigen, die die Gebote und Sakramente erfüllen, und deren bewusste und von Herzen kommende Ausübung ein Hindernis für den Teufel ist, meine Kinder zu erschüttern und zu besiegen, Demut, Barmherzigkeit und Vergebung sind Tugenden, die diejenigen besitzen, die den Ruf meines Sohnes annehmen und die Heilige Schrift in die Praxis umsetzen, indem sie durch sie den göttlichen Willen für den Menschen erkennen. Solche menschlichen Geschöpfe sind eine Demütigung für das Böse, diejenigen, die meinen Sohn in ihrem Herzen und in ihrem ständigen Lebensstil bewahren, indem sie ihn anbeten, annehmen, sich in der Heiligen Eucharistie und in der Liebe zu ihrem Nächsten stärken, mit ihren Brüdern und Schwestern in Frieden sind, meinen Sohn mit ihren Taten und Werken zum Wohle von sich selbst und ihren Brüdern und Schwestern verehren und in jedem Augenblick ihres Lebens Zeugnis ablegen - sind der Pfeil, den der Teufel bekommen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet den Heiligen Rosenkranz, damit ihr, während ihr betet und über diese heiligen Geheimnisse meditiert, euch meinem Sohn nähert und zusammen mit dieser Mutter die Liebe und den liebenden Schmerz lebt, der die menschliche Schöpfung nicht schmälert, sondern sie zur Höhe führt. Ihr müsst auf diesem geistigen Weg klar bleiben. Das Leben eines jeden von euch muss christozentrisch sein; dazu müsst ihr euch mit meinem Sohn versöhnen und Buße tun, damit er euch nach dem Empfang der Heiligen Eucharistie stärkt, erleuchtet und mit einer Liebe erfüllt, die die menschliche Liebe übersteigt. Die Bekehrung ist ein langer Weg, auf den ihr euch vorbereiten müsst. Ihr werdet nicht nur ein Bett aus Rosen finden; ihr müsst euch darauf vorbereiten, stark zu sein, um zu bestehen, aber vor allem, wenn jeder von euch anbietet, die Last seines Bruders und seiner Schwester nicht zu vergrößern, wird der Segen, den ihr eurem Bruder gebt, euch dazu führen, in Frieden, in Liebe, in Geduld, in Nächstenliebe zu leben, und wird euren Glauben stärken. Ich fordere euch auf, jeden dritten Montag im Monat, neun Monate im Jahr, Buße zu tun, um unseren leidenden Heiligen Herzen zu opfern - gegen die Ketzerei - gegen das Heidentum - gegen den Tod der Unschuldigen - gegen das Versagen einiger meiner Priester, ihre Weiheversprechen zu halten - gegen die mangelnde Liebe des Menschen zu seinesgleichen. Diese Wiedergutmachung für meine früheren Absichten soll mit der Rezitation des Glaubensbekenntnisses beginnen, gefolgt von der Rezitation des Heiligen Rosenkranzes und dem Empfang meines Sohnes in der Eucharistie, bewusst vom Herzen her vorbereitet, mit der Seele, den seelischen Autoritäten und den Sinnen, so dass dieses Opfer dem Opfernden die folgenden Gnaden bringt: - Ich werde für den Frieden in jedem Augenblick des Lebens desjenigen eintreten, der dieses Opfer bringt - Ich werde in Momenten des Schmerzes trösten - Ich werde Fürsprache halten, Ich werde für euch eintreten, damit ihr eure Sünden nicht versteckt oder Werkzeuge des Bösen seid - Ich werde über alle Zeichen des Hochmuts wachen und sie vertreiben - Ich werde euch helfen, die Gabe der Demut zu erlangen - Ich werde eure Häuser ständig segnen - Meinen Priestern werde ich nach dem Willen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit die Tugend verleihen, meinem Sohn mit all ihren Kräften zu dienen, und so werden sie diejenigen sein, die den Seelen helfen, bereit zu sein, sich meinem Sohn hinzugeben, indem sie wahre Hirten, Prediger, Liturgiker und Lehrer in der Liebe meines Sohnes zu den Menschen sind. Geliebte Kinder, wie viele fragen sich mit Neugierde, was in diesem Moment geschehen wird! Diese Generation beleidigt unsere Heiligen Herzen mit jedem Augenblick mehr; in einem Moment lebt ihr eine spirituelle Euphorie, und wenn ihr in den Alltag zurückkehrt, verfallt ihr in die Taten, die einen Teil des Lebens ausmachen. Ihr lebt das menschliche Ego, "Ich bin", und nicht "Gott ist derjenige, der ist". Geliebte Kinder, Italien wird leiden, Rom wird überrascht sein, und meine Kinder werden weinen. In diesem Moment hat eine große Verwirrung den mystischen Körper ergriffen, der sich in Aufruhr befindet. Die Erde bebt weiterhin heftig, die Natur will, dass der Mensch die Funktion erfüllt, für die er geschaffen wurde, nämlich ein Anbeter der Heiligsten Dreifaltigkeit zu sein. Die Momente werden für meine Kinder immer akuter, die Entwicklungen schaffen Verwirrung im mystischen Leib meines Sohnes, deshalb rufe ich euch auf, nicht nur das Gebet zu verdoppeln, sondern auch die Praxis eines konstanten Lebens des Glaubens, der Hoffnung, der Liebe und der Anstrengung. Ihr werdet Neuigkeiten aus dem Universum erhalten. Das Wasser wird die Ursache von Kämpfen in verschiedenen Ländern sein, wegen der Verunreinigung des Wassers. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bekehrt euch, wartet nicht! Seid meinem Sohn treu, übt die Pflichten eines guten Kindes Gottes, seid brüderlich und barmherzig. Nehmt meinen mütterlichen Segen an, ihr seid meine geliebten Kinder, durch die ich darauf bestehe, dass ihr euren Weg nicht verliert. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Januar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid das Volk meines Sohnes, ein Volk, das gesegnet ist, wenn es im Einklang mit dem Willen Gottes lebt, arbeitet und handelt. Jeder Mensch ist des ewigen Lebens würdig! Daher mein ständiger Aufruf an euch, freiwillig die Liebe meines Sohnes, die in euch wohnt, zu entfachen und so zu gehorsamen Werkzeugen in den Händen des göttlichen Töpfers zu werden. Ihr fallt, stolpert, steht wieder auf und macht weiterhin schwere Fehler, indem ihr euch weigert, die Lehren zu finden, die in jedem Stolpern, ob freiwillig oder nicht, verborgen sind. Es ist der Mensch, der fällt und in denselben Fehlern weitermacht, weil er sich nicht besinnt. Ihr kennt nicht, ihr mögt nicht, ihr begehrt nicht, ihr sehnt euch nicht nach der Liebe meines Sohnes, ihr glaubt, dass ihr meinen Sohn liebt. Ich ermutige euch, in euch selbst zu schauen, ich lade euch ein, eure Werke und Taten zu betrachten.... Ihr seid Tempel des Heiligen Geistes! Das sehr große Böse zersetzt den geistigen Organismus des Menschen, schwächt ihn, macht ihn schwach in allen Bereichen des Lebens. Das sehr große Böse führt zu einer Stagnation in der geistigen Entwicklung des Menschen. Das sehr große Übel bleibt demjenigen, der darunter leidet, verborgen, und wenn es ans Licht kommt, zerstört es Brüder und Schwestern, zerstört, trennt, vereint, verletzt andere Brüder und Schwestern, sowie denjenigen, der darunter leidet.... Der Mensch, der unter diesem Übel leidet, zeigt auf seine Brüder und Schwestern, erkennt aber nicht sein eigenes böses Handeln oder Verhalten. Das ist das große Übel des Menschen in dieser Zeit, er will nicht korrigiert werden, er lässt nicht zu, dass man ihn auf Fehler hinweist, weil er das Evangelium in seiner Bequemlichkeit leben will, aber wie die Pharisäer klagt er an und wendet in seinem Leben nicht an, was er predigt. Dieses sehr große Übel ist der Stolz. Es ist ein Übel, das einen Menschen langsam vergiftet, weil derjenige, der darunter leidet, nicht akzeptiert, dass er darunter leidet, weil er es nicht sieht. Als Mutter möchte ich, dass du dich selbst analysierst und erkennst, ob du unter diesem Übel leidest: Unterwirfst du dich keinen Befehlen? Setzt du deinen Willen durch, auch wenn das bedeutet, dass du diejenigen verlierst, die deinen eigenen Quadratmeter ausmachen? Erfüllst du nicht, was du anderen sagst? Forderst du von deinen Brüdern und Schwestern, aber nicht von dir selbst? Müssen Sie bei allem, was Sie tun, den ersten Platz einnehmen und alles verfolgen? Gibst du anderen die Schuld für deine Fehler, die du machst? Sind Sie unfähig, um Vergebung zu bitten und unnachgiebig? Möchten Sie sich geliebt und bewundert fühlen, sind aber unfähig, einen Bruder oder eine Schwester zu lieben und zu bewundern? Sind Sie voreingenommen in dem, was Ihnen passt? Sind Sie unnachgiebig gegenüber den Gedanken anderer Brüder und Schwestern? ... Wie viele Seiten müsste ich Ihnen widmen, damit Sie sich selbst analysieren! Ich stelle an die erste Stelle, was eure Brüder und Schwestern, die Bruderschaft, betrifft. Geliebte Kinder, ihr lebt mit so vielen geistigen Unzulänglichkeiten, weil ihr euch nicht darum kümmert, besser zu werden. Jeder Augenblick führt dazu, dass ihr euer "Ego" vergrößert und immun gegen die Liebe werdet. Wer die Liebe ablehnt, entfernt sich von der Quelle der Heiligsten Dreifaltigkeit. Der Mangel an Liebe führt zu Gottlosigkeit, zu Unruhe, zu Unzulänglichkeiten in allen Bereichen, und deshalb muss derjenige, der diesen wesentlichen Mangel in seinem Leben beibehält, um die Fesseln hinter sich zu lassen, die ihm nicht erlauben, ein Herz aus Fleisch zu haben, zu vergeben oder sich selbst zu vergeben, sich ein festes Ziel der Verbesserung setzen, um geistige Flügel zu haben, um sich zu den Höhen zu erheben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Teufel liebt keine Güte; er will nicht, dass ihr das ändert, was euch bindet und euch am Gehen hindert. Die Strategie des Teufels ist es, den Groll zu nähren, den Stolz, die Gottlosigkeit, die Missachtung der Normen. Der Teufel freut sich, dass ihr das Gesetz Gottes übertretet, er freut sich, dass ihr zu Wesen werdet, die eure Brüder und Schwestern verletzen, geißeln, töten, zerstören. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, inmitten des Hungers, des Schmerzes, der Krankheit, der Opfer, des Wartens, der Qualen des Stolperns, des Egoismus der anderen, der Misshandlungen, der Anklagen, der Ungerechtigkeit.... habt ihr das, was jenen fehlt, die euch, ermutigt durch das Böse, verfolgen. Ihr besitzt den großen Schatz der Liebe, die alles überwindet, was der Mensch für unmöglich hält. Die Liebe macht das Kleine groß; sie macht das scheinbar Unnötige notwendig. Sie macht aus Krankheit Linderung, aus Aufopferung Lohn, aus Angst Frieden, sie überwindet den Egoismus. Sie gibt euch den Balsam, den die göttliche Liebe denen gibt, die sie lieben.... Der derzeitige Mangel an Liebe ist das Ergebnis der ständigen Ablehnung, die Satan einigen meiner Kinder gegenüber ihren Brüdern und Schwestern, aber vor allem gegenüber Gott, eingeimpft hat. Die schlechten Anweisungen und die nachsichtigen und falschen Konzepte bestimmter Ideologien haben die Herzen verhärtet, so dass sie sich gegen alles Gute wenden, und auf diese Weise ist es Satan gelungen, den Menschen dazu zu bringen, das zu beschmutzen, was heilig ist. Der Teufel hat Angst vor dem Guten, und ihr, die ihr nicht für das Gute arbeitet und handelt, werdet zu denen, die das Böse schüren. Ihr solltet euch dessen bewusst sein und dem Bösen nicht helfen, sich auszubreiten, sondern im Gegenteil, ihr solltet diejenigen sein, die das Gute in der ganzen Schöpfung ausbreiten. Ich sehe, wie meine Kinder sich mit guten Absichten begnügen, die sich im Geist bilden. Das Schmerzliche daran ist, dass dies zu einer geistigen Abstraktion wird, alles bleibt im Geist, und ihr bringt es nicht zur konkreten Verwirklichung, weil es an einem starken und entschlossenen Willen fehlt, damit die Absicht zu einem dauerhaften und starken Gedanken wird, der sich in einer tatsächlichen Tat konkretisiert. Ihr lebt in der Zweideutigkeit der Interpretation nach eurer Bequemlichkeit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nährt euch vom Guten, sucht das Gute, seid hungrig nach dem Guten und durstig, das Gute mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen. Ich habe euch aufgerufen, meinen Sohn tief zu kennen; wenn ihr meinen Sohn nicht in eurem Bruder oder eurer Schwester seht, werdet ihr meinen Sohn nicht tief kennen. Dies ist der Moment, in dem ihr in die Praxis umsetzen müsst, was die Heilige Schrift sagt. In diesem Moment seid ihr besonders dem ausgesetzt, was das Böse ausgeheckt hat, um die Menschheit zum Verlust des ewigen Lebens zu verleiten. Seid stark darin, so zu lieben, wie Gott euch liebt, und schwach darin, so zu lieben, wie die Welt es lehrt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Natur schlägt mit Gewalt auf die Erde ein. Die Erde bebt stark, als wolle sie das Böse vertreiben. Die Vereinigten Staaten leiden weiterhin, und Europa wird weiterhin vom Terrorismus geplagt. Italien und Spanien leiden unter den Menschen und der Natur. Das Meer ist aufgewühlt, das Boot ist aufgewühlt, Gebet ist nötig. Meine Geliebten, ich offenbare euch dieses Wort nicht, damit ihr es lest und vergesst, sondern damit ihr es in die Praxis umsetzt und so gottesfürchtiger und weniger weltlich werdet. Mein Herz ist eine Zuflucht für den Menschen. Habt keine Angst, ich lege Fürsprache für euch ein, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Januar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine ständige Wachsamkeit über euch lässt mich mit großer Kraft für euch Fürsprache einlegen, damit ihr nicht zugrunde geht. Die Menschheit beruft sich ständig auf "ihre Rechte" aufgrund einer falschen Vorstellung von Freiheit. Diese Generation ist von Lieblosigkeit, moralischer Verkommenheit, Glaubenslosigkeit, sozialer Dekadenz, Unvereinbarkeit von Konzepten und Normen, geistiger Rebellion, Akzeptanz böser Ideologien, geistiger Abstumpfung, Werteverlust und Gottesleugnung geprägt. Hier sind einige Beispiele für die Missachtung des Willens Gottes durch den Menschen, für die Art und Weise, wie der Mensch seinen Lebensweg auf der Erde in jeder Hinsicht gestaltet, für seine Beziehung zu seinen Brüdern und Schwestern und zu der ihn umgebenden Schöpfung. Kinder, der Mensch wandert auf der Erde umher auf der Suche nach mehr, um seinen unstillbaren Appetit zu stillen, nicht nach dem Guten, sondern nach dem Unbekannten, nach dem, was ihn dazu bringt, das Gesetz Gottes und des Menschen zu verletzen, nach dem, was ihm die Herrschaft über andere und die Vorherrschaft über die Welt gibt. In diesem Prozess verfällt die Menschheit schon allein dadurch, dass sie mehr sein will als Brüder und Schwestern, und sie verfällt in persönlichen Stolz, der sich auf die Umgebung überträgt, in der sie sich bewegt, und der den ständigen Gedanken mit sich bringt, unabhängig zu sein und die anderen zu unterjochen. Einige meiner Kinder glauben nicht, dass mein Sohn und ich nicht aufhören, euch zu warnen und euch zu erklären, worum es bei der Arbeit und dem Handeln der treuen Kinder Gottes geht.... Indem ich ständig zur Bekehrung des Volkes meines Sohnes aufrufe, sende ich dieses Wort, um eine Ermutigung zu sein, damit jeder frei entscheidet, entweder anzunehmen und sich zu bekehren, oder abzulehnen und andere Maßnahmen zu ergreifen, oder sich in das Weltliche zurückzuziehen und sich den bösen Wegen des Verderbens hinzugeben. Meine Pflicht als Mutter ist es, meine Berufung nicht aufzugeben. Mein Herz brennt vor Liebe für alle, für die Kinder, für alle. Der Augenblick ist gekommen, in dem sich die Gedanken und Absichten meiner Kinder auf das konzentriert haben, was seit langem der Plan Satans ist, euch vom Göttlichen zu entfernen, in das Werk und die Handlung des Menschen einzutreten, das Göttliche in Besitz zu nehmen, den Menschen zu täuschen und ihn in seine Fänge zu nehmen. Wie viele dieser Rufe habe ich erhalten! Wie viel Leid hat die Menschheit durch das böse Wirken und Handeln des Menschen erfahren, der mit Gleichgültigkeit auf das Leben und Leiden unschuldiger Geschöpfe schaute! In dieser Zeit ist der menschliche Körper durch die fortgesetzte Verseuchung der Erde geschwächt, er ist resistenter gegen Medikamente geworden, und die Krankheiten treten mit aller Kraft auf. Meine Kinder, der Dritte Weltkrieg ist keine Utopie, noch erzähle ich euch davon, um euch Angst einzuflößen, sondern um euch wachsam zu machen und an meinen Worten festzuhalten, denn nach dem Kampf um die Weltherrschaft wird dieser Krieg in einem Krieg um den Besitz des Wassers gipfeln. Die Verschmutzung dieser kostbaren, lebensnotwendigen Flüssigkeit wird verschiedene Länder dazu veranlassen, um den Besitz des Wassers zu kämpfen. Diese Flüssigkeit, die ihr verachtet, die ihr verloren gehen lasst, als ob nichts geschehen wäre - diese Flüssigkeit, Kinder, wird die letzte Ursache des Dritten Weltkriegs sein. Die Dummheit dieser Generation ist die Ursache für den Wunsch nach Macht und Stolz. Wer Reichtum hat, will immer mehr, wer beruflich erfolgreich ist, will, was andere nicht haben, wer materiellen Reichtum erworben hat, will den besten und größten materiellen Reichtum, um bewundert zu werden .... In eurer Beziehung zu Gott wollt ihr hingegen nicht wachsen und ihm näher sein, sondern ihr wollt Ehrenplätze in Gemeindegruppen haben oder zu denen gehören, die am Altar anerkannt werden und von Brüdern und Schwestern bewundert werden können. Ich sehe, dass einige meiner Kinder an dem teilnehmen, was die Augen ihrer Brüder und Schwestern sehen, aber ihr geistliches Verhalten ist nicht in Harmonie mit ihrem täglichen Leben. Mein Sohn will nicht, dass ihr an einem bestimmten Ort bleibt, um bewundert zu werden, sondern dass jeder von euch leuchtet und dass in euch der brennende Wunsch entsteht, zusätzlich an allem teilzunehmen, was das richtige Verhalten und das geistige Wachstum eurer Brüder und Schwestern betrifft. Seid keine Stolpersteine für eure Brüder und Schwestern, seid keine Prediger geistlicher Eifersucht, schafft keine Messlatte, mit der ihr euch messen könnt, behindert nicht diejenigen, die Gott mit einem großzügigen Geist dienen, und denkt daran, dass mein Sohn den Demütigen und Einfältigen seinen Willen gibt, damit er dem heiligen Überrest offenbart wird. Ich sehe, wie die Kirchen in der Rebellion, die gegen das Volk meines Sohnes und seine Institution beginnt, mit Feuer brennen. Meine Kinder halten nicht inne, um mit ihrem Herzen zu denken. Sie glauben nicht, dass sie ihre eigene geistliche Zerstörung anrichten, dass die Kirche wieder aufgebaut werden kann, dass es eine große Sünde ist, gegen Gott zu handeln, und ich bete, dass sie Buße tun, bevor die Nacht kommt. Im Moment gibt es so viele, die Aussagen über die Warnung machen, und ich höre, dass sie die Warnung falsch interpretieren. Dieser große Akt der Barmherzigkeit für die Menschheit ist persönlich, aber gleichzeitig ist er für die ganze Menschheit. Sie ist persönlich, weil jeder sich selbst so sehen wird, wie er ist, und für die Menschheit, weil jeder sehen wird, wie zwei Himmelskörper, die in großer Entfernung von der Erde minimal kollidieren, ein großes Licht und Feuer an einigen Orten auf der Erde auslösen werden, Augenblicke vor der Warnung. Meine Kinder, die Warnung ist keine Garantie für die Bekehrung der gesamten Menschheit, sondern im Gegenteil, diejenigen, die sich auflehnen, werden, da sie so viele Übertretungen begangen haben, noch unnachgiebiger gegen das Volk meines Sohnes sein. Geliebtes Volk meines Sohnes, der Terrorismus ist auf dem Vormarsch und bereitet sich darauf vor, mit seinen bösen Taten zuzuschlagen. Betet für Italien, Spanien und Portugal. Die Erde bebt mehr, die Verwerfungslinien, die in den Tiefen der Erde existieren, werden eine nach der anderen erschüttert, und meine Kinder werden unter immer stärkeren Erdbeben leiden. Der Kommunismus wartet, getarnt als das Gute, darauf, in dieser Zeit die Macht zu übernehmen. Das Meer ist aufgewühlt und dringt in das Land ein, um das Böse, das die Verschmutzung verursacht hat, zu enthüllen. Es wird Phänomene geben, die die Luft- und Seeschifffahrt für einige Zeit zum Stillstand bringen werden. Meine Geliebten, nährt nicht die Härte eures Herzens, kommt zu Gott mit einem fleischlichen Herzen und lasst den Stolz und die Urteile, die ihr so trivial fällt, hinter euch. Ich fordere euch auf, auf mich zu schauen, mit mir zu gehen, damit ich euch zu meinem Sohn führen kann, indem ihr euch daran erinnert, dass mein Leben ein christozentrisches Leben ist. Erfüllt die Gebote und seid Träger von Segnungen. Auf diese Weise werdet ihr die himmlischen Güter vermehren. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Januar 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich spreche zu euch, ihr Menschen! Ich rufe zu euch, und ihr hört nicht auf mich! Wie sie in den Tagen von Sodom und Gomorra Abraham verspotteten, so verspotten sie jetzt Meine treuen Werkzeuge und wollen sie vernichten. Mein Heiliger Geist steigt herab, um der Menschheit zu erklären, was sie noch nicht versteht oder nicht zu verstehen beabsichtigt. Mein Heiliger Geist erklärt es den Demütigen, denen, die Gutes tun wollen, denen, die mich lieben und mir gehorchen. Der Mensch bewegt sich in einem Kreislauf, in dem er sich zurückzieht, indem er in die Fußstapfen der schädlichen Fehler der Vergangenheit tritt, die durch die Erfindung einiger schädlicher Neuerungen, an denen der Mensch Gefallen findet, noch vergrößert werden. Mein Volk, ihr bessert euch nicht; ihr greift auf ein wachsendes Verlangen zurück, das Böse zu erforschen, und lehnt meine Aufrufe ab, Teil der Finsternis zu werden, die der Teufel dem Menschen anbietet. Um gläubig zu sein, reicht es nicht, zu sagen: "Herr, Herr! Ich habe dich zum Gehorsam aufgerufen, und du verhöhnst meine Bitten. Einige, die die Heilige Schrift nicht kennen, wissen nicht, dass nur eine Familie von der Zerstörung Sodoms und Gomorras befreit wurde, die Familie Lots, eines Mannes, der in den Augen meines Vaters wohlgefällig war, weil er rechtschaffen war. Ihm wurde der Gehorsam auferlegt, dass kein Mitglied seiner Familie zurückschauen sollte, aber seine Frau schaute zurück, und sie selbst wurde in ihrem Ungehorsam zurückgelassen. Diejenigen, die nicht gehorchen, rebellieren gegen den göttlichen Willen und bleiben dem ausgeliefert, was unsere barmherzige Liebe verkündet hat. So war es, ist es jetzt und wird es in Zukunft sein, ich sehe große Verwirrung unter den Menschen, ich sehe große Sünden auf Erden, ich sehe, wie der Mensch sich dem Bösen anhängt und damit Gräueltaten, Verirrungen, Morde, Ausschweifungen, Begierden, Ehebrüche begeht, Unschuldige misshandelt, Drogen nimmt, lügt und ich sehe die Verwegenen, die in unserem Namen schwören.... Der Verstand und das Denken des Menschen sind mit Zorn verunreinigt, und er lebt in einem Menschen, der mit einem durch die ständige Ansteckung mit dem Bösen, der Eitelkeit, der Drogensucht und dem Stolz verhärteten Herzen gegen seine Brüder handelt und reagiert. Die Menschheit hat sich gegen mich aufgelehnt und will nicht dem Guten dienen, sie verschließt ihre Ohren, um nicht auf diejenigen zu hören, denen ich die Aufgabe anvertraue, ihre Brüder und Schwestern zu warnen. Ihr widersetzt euch mir, ihr braucht mich nicht, ihr gebt mir nicht die Ehre, die ihr mir geben solltet. Diese Generation hält sich für unbesiegbar, aber sie ist eine leichte Beute für den Teufel, wenn sie von meinen Wegen abweicht. Die Wahrheit wird abgelehnt, mein Volk wird verachtet und beleidigt. Wenn die Wahrheit angenommen würde, würde die Menschheit zum Guten zurückkehren und Meinen Willen erfüllen, und wäre somit mehr vom Himmel als von der Erde. In diesem Augenblick hat sich der Teufel die Aufgabe gestellt, Seelen für das Verderben zu rekrutieren. Die höllischen Legionen besitzen diejenigen, die in Mir leer sind, die Geister des Bösen besitzen die Lüstlinge, die keine Wiedergutmachung leisten, und alle, die ständig im Ungehorsam leben. Die Geister des Bösen haben Besitz von denen, die ständig sündigen und sich weigern, Buße zu tun. Der Dämon versucht den Menschen nicht nur zum Vergnügen, sondern weil Sie sich durch unser Haus einem Akt der Barmherzigkeit nähern, Warnung. Die Verachtung in der Art, wie wir uns kleiden, spiegelt den Zustand der Sünde wider, den ein Mensch in sich tragen kann. Frauen kleiden sich wie Männer und Männer kleiden sich wie Frauen, der Weg der Menschheit wurde absichtlich zugunsten einiger weniger verkürzt, und die Menschheit hat darauf mit Ja geantwortet. Deshalb verlange ich von euch, dass ihr euch eurer Taten und Handlungen bewusst werdet. Ständiges Sündigen ist sehr schwerwiegend für die Seele. Ihr solltet die moralische Ordnung in der Gesellschaft wiederherstellen, die moralische Ordnung in Übereinstimmung mit Unserem Willen, und keine Sünden dulden, die eure Seelen untergraben. Sünde ist Sünde, und wenn ihr ohne Reue weitermacht, wird euch diese Sünde der ewigen Herrlichkeit berauben. Ich sehe die Erde von außen und sie ist im Chaos. Der Mensch lebt in der Gegenwart und denkt nicht an das Morgen. Der Mensch hat Auswirkungen auf die Erde; die Sündhaftigkeit des Menschen, die aus ihm herauskommt, schafft es, die Umwelt des Menschen zu verändern. Deshalb habe ich euch zur Umkehr aufgerufen, zur Rettung der Seele, um euch darauf vorzubereiten, euch mit dem Haus meines Vaters zu vereinen, indem ihr diejenigen seid, die das Gute tun und ausstrahlen. Nehmt mich an und betet mich an, denn es gibt keinen größeren Gott als mich. Die Natur rebelliert wegen der Neigung des Menschen, sich selbst zu lieben und nicht mich. Die Menschen dulden die Sünde, und einige arbeiten mit der Sünde zusammen - das ist schlimm. Mein Volk kann nicht so handeln, denn es weiß um das Böse, das es begeht. Die Sünde wirkt sich auf das aus, was den Menschen umgibt, bis sie das verändert, was vorher für das Leben des menschlichen Wesens nützlich war. Ihr seid von Menschen umgeben, die, obwohl sie wissen, dass die Nutzung der Kernenergie eine noch nie dagewesene Katastrophe auslösen wird, sie ohne zu zögern nutzen. Die ungesunde Mode derjenigen, die sie projizieren, steuert auf den Untergang der Moral des Menschen zu. Frauen kleiden sich unbescheiden und entblößen ihren Körper ohne Scham, Männer benutzen Frauenkleider unter dem Druck einer rebellischen Gesellschaft. Der Mangel an Verständnis zwischen den Menschen führt zum Wunsch des Menschen nach Freiheit und scheinbarer Einsamkeit, aber das Böse nutzt dies, um die Schwächsten in die Irre zu führen, Familien zu zerstören, die Gesellschaft und die Menschheit zu destabilisieren. Mein geliebtes Volk, die Zeit der Ernte ist gekommen, weicht nicht zurück, bleibt standhaft. So wie der Mensch sich gegen das Natürliche auflehnt, greift die Natur in die Erde ein und wäscht die Sünde weg, die diese Erde durch den pervertierten Menschen hat. Schauen Sie auf, Sie werden staunen. Bleibt stehen und seht die Zeichen dieses Augenblicks! Es ist nicht genug, ein scheinbar guter Mensch zu sein. Die Erde wird bedroht sein, und der Mensch wird in die Knie gehen, einige werden es selbstlos tun. Italien wird leiden, wie eine Vorahnung des Schmerzes vor der Invasion. Die Sünde ist zu einer kollektiven Sünde geworden, die akzeptiert wird, und wie eine Übereinkunft zwischen Menschen nimmt man sie mit großer Leichtigkeit hin, so dass das Verbrennen meiner Kirchen nicht mit Schrecken betrachtet wird, sondern als ein Akt der Überlegenheit des Menschen gegenüber unserer Dreifaltigkeit. Meine Kinder werden verfolgt. Chile wird wieder leiden; Ecuador wird erschüttert werden. Vulkane werden den Menschen Angst einflößen. Mein Volk leidet wegen derer, die die weltliche Macht innehaben. Mein Glaube wird sich zeigen und ich werde sie stärken, indem ich ihnen meine Engel sende. Einige Straßen werden schmelzen, die Menschheit wird dieses Phänomen oft erleben. Die Seuchen werden zunehmen wegen der genetischen Veränderungen, für die sich der Mensch entschieden hat. Die Vereinigten Staaten leiden und beben, meine Kinder sind in Alarmbereitschaft. Der Transport wird für die Menschen aufgrund des Klimas schwieriger werden. Der Wolf verkleidet sich weiterhin als Lamm, sammelt Macht an und wird nicht wohlwollend sein. Mein Volk, mein geliebtes Volk, mit welchem Schmerz schaue ich auf euch, ein Volk ohne Gott ist ein verlorenes Volk! Ahmt nicht jene nach, die im Bösen leben. Seid anders, ändert euch jetzt! Ich segne euch, ich beschütze euch, ich rufe euch auf, euch vom Bösen abzuwenden. Mein Segen ist mit euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Januar 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, Meinem Wort zu gehorchen. Mein Volk würde alles haben, was es braucht, um in Frieden und Harmonie mit sich selbst und mit der Schöpfung zu leben, wenn es Gottes Gesetz gehorchen würde. Dieses Wort der Liebe gilt für jeden meines Volkes, um das von meinem Vater für alle Generationen gegebene Gesetz zu halten. Ich werde euch mein Wort nicht anders erklären, ich werde nicht zulassen, dass ihr weiterhin in der Unwirklichkeit falscher Ideologien, falscher Illusionen lebt, ich werde nicht zulassen, dass ihr nach momentanen Gefühlen lebt. Ich rufe euch auf, weil ich möchte, dass alle gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen". Mein Volk muss sich von meinem Geist nähren, um die Früchte des ewigen Lebens zu tragen. So ist mein Wort ein Leitfaden, damit meine Kinder ihre Werke und Taten prüfen und meinen Heiligen Geist nicht betrüben. Mein Wort ist Leben, es ist Praxis, es ist geistige Entwicklung.... Dieses Wort ist nicht die Frucht des menschlichen Egos, es ist nicht die Frucht des menschlichen Ideals. Dieses Werk ist Mein Werk, und deshalb bewegt Mein Geist die Herzen. Die Menschheit beschränkt sich darauf, ihr Leben auf der Erde als etwas rein Körperliches zu betrachten, und vergisst oder erkennt nicht, dass sie einen geistigen Organismus hat, den sie stärken, nähren und zur richtigen Entwicklung bringen muss. Ich bin kein Gott der Routine, ich will, dass meine Kinder sich dafür einsetzen, Jünger zu sein, die mein Wort zu ihren Brüdern und Schwestern tragen, damit sie erweckt werden; lasst euch nicht von Hindernissen zurückhalten, seid euch bewusst, dass ihr meine Liebe habt, und meine Liebe bewirkt, dass ihr unermüdliche Arbeiter in meinem Weinberg seid. Die Stille ist keine schlechte Gesellschaft, aber alles hat seine Zeit und seinen Platz, deshalb müssen meine Gläubigen in dieser Zeit, wo die Menschheit mich nicht sucht, die schlafende Menschheit aufsuchen und unermüdliche Zeugen meines Wortes sein, damit eure Brüder und Schwestern mich kennenlernen wollen. Ihr müsst gelassen bleiben, und um das zu tun, müsst ihr ruhig sein und euch in mich versenken, euch von mir ernähren, aber ihr dürft nicht untätig bleiben. Meine Arbeiter arbeiten unermüdlich, denn sie wissen, dass das Böse in den Seelen lauert und sie dazu verleitet, zu glauben, dass alles gut ist. In meinem Willen zu arbeiten und zu handeln ist Nahrung für die Seele, deshalb müsst ihr, mein Volk, geistige und körperliche Nahrung mit euren Brüdern und Schwestern teilen. Einige von euch, meine Kinder, sind gute Diener, aber ihr benutzt lieber Gefühle, Emotionen, Wunschdenken, um etwas zu tun, und lasst den Gehorsam gegenüber meinem Willen weg. Und es ist nicht so, dass diese Fähigkeiten falsch sind, es ist nur so, dass gute Diener sie haben, und ihr müsst wissen, wie ihr sie zum Gehorsam gegenüber meinem Willen erheben könnt, damit ihr gute Verwalter sein könnt. Ich brauche einen erneuerten Glauben, einen wiedergeborenen Glauben, einen starken Glauben, der keine vorübergehende Illusion ist, um starke Führer meiner Liebe, meines Opfers, meiner Wahrheit zu sein. Meine Geliebten, ich will nicht, dass ihr Gewalt gegen eure Brüder und Schwestern anwendet, um sie dazu zu bringen, mich kennenzulernen, denn ihr werdet das Gegenteil bewirken. Mit Gewalt wollen meine Kinder nichts von mir hören, sie wollen mich nicht kennen, sie wollen mich nicht lieben, und im Gegenteil, die menschliche Kreatur rebelliert gegen mich wegen der an sie gestellten Forderungen. Es ist klar, dass es in dieser Zeit für alle Menschen notwendig ist, mich kennenzulernen, damit sich die bösen Geister, die in der Welt umherziehen, nicht vermehren. Das menschliche Ego, das durch ständige wirtschaftliche, soziale, berufliche und andere Triumphe gewachsen ist, hat meine Kinder dazu veranlasst, es zu wagen, mir zu sagen, wie ich zu ihrem Nutzen handeln und arbeiten soll. Das ist das Ergebnis menschlicher Arroganz, es ist das Ergebnis von Hybris, es ist das Ergebnis menschlicher Bewusstlosigkeit, die vergessen hat, dass der Mensch Mensch ist und dass ich euer Gott bin. Im Moment leidet die Menschheit durch die Natur und wird weiter leiden, denn wenn die Erde erwacht, erwacht sie einer nach dem anderen, von Norden bis Süden, von Osten bis Westen. Die Erde bebt mit größerer Intensität. Das Wasser wird nicht nur von oben auf die Erde kommen, sondern die Meere und Flüsse werden sie sättigen, die Ströme werden zu großen Flüssen werden, und die Erde wird weniger stabil sein. Die Menschheit hat ihre Heimat geschwächt, sie missbraucht. Ihr seht und werdet Zeichen am Himmel sehen, die ihr Phänomenen mit wissenschaftlichen Namen zuschreibt, und doch ist dies nicht der Fall. Der Mond beeinflusst die Erde, die Gezeiten und den geistigen Zustand des Menschen. Doch ihr hört nicht auf mich, wenn ich euch auffordere, euch nicht den Sonnenstrahlen auszusetzen, die mit größerer Kraft und Strahlungsmenge die Haut des menschlichen Körpers schädigen und den Menschen verändern; ihr seid mit diesem unverständlichen Vorgehen einiger von mir einverstanden. Ich fordere euch auf, mich zu suchen, euch zu beruhigen und euch von den weltlichen Dingen abzuwenden, damit ihr mich hören könnt und es euch gelingt, aus dem unbeständigen Zustand, in dem ihr lebt, herauszukommen. Ihr, mein Volk, müsst mich kennen lernen, damit ihr durch euer Zeugnis die Verkünder meiner Liebe seid und sie auf eure Brüder und Schwestern ausdehnt. Diese Generation hat sich von den Wassern des Guten getrennt und sich in die Wasser des Bösen gestürzt. Angesichts dieser Torheit meiner Kinder werde ich meinen Engel des Friedens senden, einen Zeugen meiner Liebe, der euch mit meinem Wort und meiner Liebe in ihm zur Erfüllung meines Willens führen wird. Und ihr, kehrt zu mir zurück mit Herzen, die nach mir dürsten. Mein geliebtes Volk, das Meer wird unvorhergesehene Ereignisse verursachen, einige Schiffe werden nicht an Land zurückkehren. Die Vereinigten Staaten leiden, ihr Land zittert stark, ihr müsst beten. Mexiko wird mit Kummer betrachtet werden. Deutschland ist ein Opfer des Terrorismus, und im Nahen Osten richtet er Zerstörung an. Mein Volk, kommt zu mir, geht nicht weg, ohne mich leidet ihr, verschlimmert euer Leiden nicht. Ich segne meine Kinder, diejenigen, die meine Liebe auf die Menschheit ausdehnen. Ich liebe euch, mein Volk. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Februar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, am bevorstehenden Gedenktag des Opfers meines Sohnes im Tempel und meiner rituellen Reinigung rufe ich euch, meine Kinder, auf, euch zu reinigen und euch von allem zu distanzieren, was euch vom wahren Weg zum ewigen Leben trennt. In diesem Moment hängt die Rettung der Seelen vom Bewusstsein der menschlichen Schöpfung ab, von der Willenskraft, von der Kenntnis dessen, was der Göttliche Wille von seinen Kindern verlangt, von der Ausdauer, vom Gehorsam und von der Bereitschaft, sich von dem zu entfernen, was euch davon abhält, den "Weg, die Wahrheit und das Leben" zu finden, jedes von euch Kindern hat seine eigene Vorstellung von Zeit geformt, innerhalb derer ihr dem freien Lauf lasst, was den Kindern Gottes nicht erlaubt ist, wobei ihr vergesst, dass die menschliche Zeit eine Versuchung ist, das Weltliche zu begehren, indem ihr euren Gedanken die Erlaubnis gebt, innerhalb dessen zu arbeiten und zu handeln, was jeder als seine Zeit betrachtet; Du verunreinigst deine Seele, verdirbst dein Denken, lässt deinen Geist nach allem Bösen gieren, dem du begegnest, und stürzt dich hemmungslos in Taten und Werke, die dich immer wieder zur Sünde verleiten. Ihr vergesst mit eurem eigenen Einverständnis, dass die Zeit Gott gehört und dass es Gottes ewige Gegenwart ist, die alle Dinge ordnet. Und ihr passt alles bequem an eure persönliche Zeit an, in der ihr glaubt, dass sich alles bewegt und an euch anpasst. Aber die Wirklichkeit ist weit entfernt von dieser Vorstellung von Zeit, die meine Kinder sich machen. Wie viel Zeit in eurem Leben hat jeder von euch, um seine Fehler zu korrigieren, um seine Handlungen der Respektlosigkeit gegenüber dem Göttlichen Willen oder jenen zu korrigieren, die euren eigenen Quadratmeter ausmachen? Wie viel Zeit habt ihr, um falsche oder vorsätzliche Urteile gegen eure Mitmenschen zu korrigieren? Keiner weiß das! Deshalb kann niemand sicher sein, dass er die Zeit hat, die ihr zu haben glaubt, damit ihr nach einem Leben voller Beleidigungen gegen Gott und euren Nächsten einen Moment Zeit habt, um zu bereuen, obwohl ich darum bitte. Meine Kinder, ihr könnt euer Leben nicht leben, indem ihr auf den ultimativen Moment der Reue wartet. Das Leben besteht aus einer Reihe von Werken und Taten, mit denen sich das menschliche Geschöpf Verdienste erwirbt, um das ewige Leben zu erlangen. Nicht jeder wird diesen Moment der Umkehr erleben. Deshalb fordere ich Sie immer wieder auf, im Willen Gottes zu leben und nicht in eitlen Erwartungen von oben, in der Sünde zu einem günstigen Zeitpunkt zu leben und zu einem günstigen Zeitpunkt um Vergebung zu bitten. Das Leben eines jeden Geschöpfes Gottes ist ein Schatz, und als solcher müsst ihr es schützen, damit nichts Ungebührliches es berührt, nichts, was es befleckt, es verunreinigt. Mein Sohn weist ein wahrhaft reuiges Geschöpf nicht zurück, aber lebt nicht bewusst in Sünde und erwartet, das ewige Leben zu erlangen. Ich mache euch darauf aufmerksam, Kinder, weil die Menschheit so wenig beständig ist. Ihr wollt unter dem göttlichen Schutz leben und vergesst ihn in einem Augenblick, und so ist die Welt mit Verirrungen behaftet, die Beleidigungen gegen meinen Sohn sind ständig, ihr lebt in Trennung von ihm und ignoriert ihn völlig. Einige verbringen ihr Leben in einer Art Dualität, und diese Gefahr führt sie auf den falschen Weg, indem sie den Umständen entsprechend nachsichtig sind. Meine Kinder, aufrichtiges Bemühen entfernt euch von dem, was euch zur Sünde verleitet. Ich bitte um das Bewusstsein, euch daran zu erinnern, dass ihr leben müsst, indem ihr euch daran erinnert, dass mein Sohn lebendig ist und auf euch wartet, ohne ihn seid ihr nichts. Wenn meine Kinder an diesem Tag die Kerzen während der Eucharistiefeiern segnen und sie an Tagen der Dunkelheit oder in Notsituationen, die durch Naturphänomene verursacht werden, wie ein Sakrament verwenden, müsst ihr daran denken, dass ein Sakrament schützt, wenn ein menschliches Geschöpf seine Seele wie eine Kerze, die mit dem Feuer des Heiligen Geistes erfüllt ist, am Brennen hält. Kommt, um die Kerzen zu segnen, und kommt, um die Kerze eurer Gedanken, eures Verstandes, eures Gedächtnisses, eures Sehvermögens, eures Gehörs, eures Gaumens, eures Geruchs und eures Tastsinns zu reinigen und eure geistigen Sinne zu reinigen, um in Liebe und Wahrheit vor meinem Sohn zu brennen. Mein geliebtes Volk, dieser Moment hat sich vorwärts bewegt, er dreht sich schnell, und ihr lebt in einem falschen Gefühl der Sicherheit, das der Teufel euch präsentiert, so dass ihr schlaft und keine Zeit habt, für die Wahrheit aufzuwachen. Diese menschliche Hybris führt dazu, dass der Mensch vom Bösen angezogen wird. Indem er die Allmacht Gottes leugnet, ist der Mensch dem Bösen und seinen Machenschaften gegenüber nachgiebig. Das Böse triumphiert nicht, es hat einen Moment, in dem es das Volk meines Sohnes durch die Mode angreift, Frauen und ihre Kleidung sind eine Quelle der Schande für diese Mutter. Das Volk meines Sohnes erleidet Verfolgung, Leiden, Drohungen, gottlose Handlungen wegen des frühen Opfers von mir. Wenn der Böse glaubt, die Erde zu beherrschen, werde ich zum Volk meines Sohnes kommen, es aus den Händen des Bösen reißen und es meinem Sohn übergeben. Ich werde ihm sein Volk in weißen Kleidern übergeben, und ich werde den Teufel zum Schweigen bringen in dem Namen, der über jeden Namen erhaben ist. In diesem Moment stehen soziale, politische, ernährungspolitische und religiöse Umwälzungen in verschiedenen Ländern bevor. Der Terrorismus und der Kommunismus haben sich vorgenommen, die Menschheit zu destabilisieren und an vielen Orten zuzuschlagen. Diese Aktionen werden so häufig sein, dass sich meine Kinder nirgendwo sicher fühlen werden. Der Himmel sendet im Moment Signale und Zeichen, und die Menschheit nutzt sie nicht aus, was auch Teil des Plans des Teufels ist, euch in Unwissenheit zu halten. Betet mit euren Herzen, vereint als Familien, seid anwesend, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, gut vorbereitet, seid großzügig zu euren Brüdern und Schwestern, seid vorsichtig in eurer Arbeit und eurem Handeln. Diejenigen, die sich von meinem Sohn distanzieren, sind eine leichte Beute für den Teufel und seine Diener. Die Unehrlichkeit ist größer als es scheint. Das Volk meines Sohnes wird hart verurteilt und in die Enge getrieben, also nutzt die Technik für das Gute und gewinnt die Oberhand über das Böse. Geistige Eifersucht ist das schlimmste Gift, denn sie führt zur Trennung derer, die zu meinem Sohn stehen. Ihr Kinder liebt eilige Gebete, und das darf nicht sein. Seid nicht nur inbrünstig, sondern authentisch, Seelen mit authentischem Zeugnis - lebt nicht halbherzig, seid Liebe, und ihr werdet den Rest dazu erhalten. Die Zeit wird sich in einem Augenblick ändern, die strahlende Sonne wird einen Ort erhellen und sofort wird dieser Ort verdunkelt sein. Das Wasser in den Meeren wird ruhig sein und in einem Augenblick wird es sich ändern und ein Sturm wird kommen - das ist so, weil das Innere der Erde durch die ständige Reibung der tektonischen Platten bewegt wird. Die Erdbeben werden sich auf der Erde fortsetzen, die Kette der Erdbeben wird nicht aufhören. Einige Länder werden erschüttert werden, um die Regierungen zu zwingen, die Hilfe anderer zu akzeptieren, und auf diese Weise werden unschuldige Völker von der Unterdrückung befreit werden. In anderen Ländern werden die Folgen der Ereignisse ein Henker sein. Vergessen Sie nicht die Vereinigten Staaten, beten Sie für diese Nation. Mexiko hat die Sünde unterstützt. Südamerika wird Sie überraschen. Die Gewässer werden stärker mit Radioaktivität verseucht sein. Als Mutter der Menschheit rufe ich euch mit meinem Herzen auf, zur göttlichen Liebe zurückzukehren und die weltlichen Vergnügungen abzulehnen, auch wenn diese zunehmen und großes Unglück anziehen. Seid nicht Opfer des Bösen. Ich, die Mutter der göttlichen Liebe, lade euch ein, geistiger und weniger weltlich zu sein. Kommt zu mir, ich führe euch zu meinem Sohn. Mein Segen ist mit euch, Geliebte meines Herzens. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Februar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, aus der Nähe meines Herzens segne ich euch. Ihr seid das Volk meines Sohnes und ihr werdet nicht verlassen. In jenen Momenten, als das Böse sich auf der Erde ausbreitete und von vielen meiner Kinder Besitz ergriff, und die Menschheit innerlich vom Irrtum verzehrt lebte, wurde sie immer härter und handelte in geistiger Regression. Ihr seid nicht berufen, zwei Herren zu dienen ... Ich habe euch nicht dazu berufen, der Welt vor meinem Sohn zu dienen ... Meine Rufe sind kontinuierlich gewesen, damit ihr wisst, was geschieht, wenn ihr euch vom Willen Gottes abwendet. Die Klarheit meiner Worte durch meine Erscheinungen und Offenbarungen diente dazu, dass ihr wachsam seid und nicht dem Bösen zum Opfer fallt, aber ihr habt nicht gehorcht. Volk meines Sohnes, hütet die Wahrheit und bleibt in der Einheit mit unseren Heiligsten Herzen, seid wahre Brüder und Schwestern, ohne Streit und Falschheit. Derjenige, der sich für den Größten und Wichtigsten unter euch hält, ist der Geringste und wird seine Torheit nicht durchschauen können, bis er demütig wird. Ich sehe viele meiner Kinder, die den Rosenkranz beten, ich sehe, wie sie zur Messe gehen und meinen Sohn empfangen, ich sehe, wie sie in den Kirchen helfen, und gleichzeitig sehe ich, wie diese Geschöpfe das in Besitz nehmen, was ihnen nicht gehört, die Wahrheit und das Urteil, wie sie ihren Platz in der Kirche einnehmen, damit ihre Brüder und Schwestern sie bewundern. Wie viel Eifer steckt in den reichen Herzen, die glauben, die Wahrheit und die Vorrechte im Haus meines Sohnes zu besitzen! Wehe diesen Geschöpfen, den Stolpersteinen, die die Waffen des Bösen sind, um den Willen meines Sohnes zu behindern - arme Geschöpfe! Ich habe euch aufgerufen, Liebe zu sein, wie es mein Sohn euch gegenüber ist, aber mit Traurigkeit sehe ich die gegenteilige Reaktion. Was geschieht mit meinen Kindern, wenn sie die Gabe des Wortes vergessen? Sie sagen, dass sie keinen Bruder oder keine Schwester getötet haben, und ich fordere sie auf, sich zu prüfen. Wisst ihr, Kinder, dass die Zunge ein zweischneidiges Schwert ist und jeder sie zum Loben, Segnen oder Fluchen benutzt? Was ihr vergessen habt, ist, dass derjenige, der flucht, sich der Tatsache aussetzt, dass der Fluch auf ihn zurückkommen wird, so wie derjenige, der segnet, weiß, dass der Segen auf ihn zurückkommen wird. Das Übel, das ihr eurem Bruder oder eurer Schwester wünscht, ist das Übel, das ihr für euch selbst vorbereitet, ohne darüber nachzudenken. Als Menschheit hängt ihr an einem dünnen Faden. Die großen Nationen haben, wie ihr wisst, technologische Fortschritte auf dem Gebiet der Rüstung gemacht und sich auf die Verteidigung gegen mögliche Angriffe anderer Länder vorbereitet. Aufgrund dieses großen Fortschritts erscheinen die früheren Kriege, die die Menschheit erlitten hat, wie ein Spielzeug im Vergleich zu den Kriegsmitteln, über die die meisten Länder heute verfügen, wenn auch in geringerem Umfang als die Großmächte. Der Mensch hat die Erde zu einem Minenfeld gemacht, das für die gesamte Menschheit gefährlich ist, denn in einem Moment wird der Stolz eines Führers gebrochen, und das reicht aus, um ein Massaker an der Menschheit zu veranstalten. Es ist nicht notwendig, dass die Menschen von einem Land in ein anderes ziehen, ein einziger Befehl und die Erde wird brennen. Aus diesem Grund fordere ich euch dringend auf, eine innere Revision vorzunehmen, damit jeder von euch Liebe und Barmherzigkeit ist, damit ihr den Glauben nicht verliert und die Flamme der Hoffnung bewahrt, dass das Volk meines Sohnes nicht ausgelöscht wird. Ich rufe das Volk meines Sohnes auf, den Glauben zu bewahren und ein Volk zu sein, in dem die Wahrheit und die Liebe des heiligen Wortes, die Ehrfurcht und die Liebe zu meinem Sohn in der heiligen Eucharistie und die Erfüllung des Gesetzes Gottes und der Sakramente durchscheinen, so dass ihr Geschöpfe Gottes seid.... Aber dieses Volk kann sich nicht selbst zerstören. Das Volk meines Sohnes vergisst, dass alle seine Handlungen und Taten von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gesehen werden, deshalb sollten sie nicht im Geheimen gegen ihre Brüder und Schwestern handeln, wie es Diebe tun, die die Dunkelheit ausnutzen. Die Lauwarmen werden leicht vom Bösen erkannt und lassen sich leicht dazu hinreißen, dem Bösen zu dienen. Mein Herz schmerzt tief, wenn ich sehe, wie einige der Meinen meinen Sohn annehmen, zu mir beten und dann ihren Brüdern und Schwestern Böses antun. Mein Herz schmerzt für die Kreatur, die durch die Zunge verletzt und getötet wird, und für die Kreatur, die die Tat begeht, denn diese Tat fällt auf denjenigen zurück, der sie begangen hat. Wenn man euch von einer vielversprechenden Zukunft für die Menschheit erzählt, dann schaut euch um und seht, dass sie nicht sicher ist, solange die Menschheit als Ganzes nicht einen radikalen Wandel vollzieht, und dass, Kinder, die Länder das Unerwartete treffen; die Natur, die durch den Menschen verändert wurde, strotzt nur so vor außergewöhnlicher Kraft. Betet, Kinder, dass Guatemala von Schmerz durchdrungen ist, dass Uruguay erschüttert ist, dass meine Kinder leiden. Betet, Kinder, dass Kolumbien die Härte seines Weges lernt. Betet, Kinder, dass das Gesicht des Bösen in England zu spüren ist und meine Kinder in diesem Land erschüttert. Betet, Kinder, dass Mexiko wieder leidet und Spanien wegen des Unerwarteten den Himmel anfleht. Ich bitte euch dringend, für Costa Rica zu beten. Das Unrecht wartet nicht, meine Kinder, wendet euch ab von dem, was euch von meinem Sohn trennt, was euch vom guten Weg, vom Heil trennt. Kommt vor das Antlitz dieser Mutter, die für jeden von euch Fürsprache einlegt. Ich wünsche mir für meine Kinder den Weg des Guten, und dieser wird durch eine tiefe Kenntnis meines Sohnes erreicht. Kommt, meine lieben Kinder, kommt und lasst uns, geführt von meiner Hand, auf meinen Sohn zugehen, und ihr werdet in Frieden den Willen Gottes tun und euren Brüdern und Schwestern dienen. Habt keine Angst, Kinder, ich bin die Mutter aller, und ich lege Fürsprache für alle bei der Allerheiligsten Dreifaltigkeit ein. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Februar 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, als König und Herr des Universums segne ich mein Volk. Ich segne euch mit meiner Liebe und meinem ständigen Aufruf, in meinem Heiligsten Herzen zu verweilen. Jeder Mensch lebt seine innere persönliche Wahrheit, seine Gedanken, Hoffnungen, Träume, Wünsche, seinen Glauben, alles ist wie ein inneres Meer, das nur er und ich tief kennen. Diese innere Wahrheit ist eingetaucht in den Einfluss dessen, was euch umgibt, diese innere Wahrheit kann je nach Umgebung steigen oder fallen, aber tief im Inneren wissen nur das Geschöpf und ich, was andere nicht wissen. Mein Volk, ihr braucht keine großen Reden, sondern ein großes Zeugnis. Diese Intimität, die ihr in euch tragt, hilft euch nicht, zu wachsen, sondern sie deformiert euch, weil ihr die Wahrheit nicht in Arbeit und Aktion ausdrückt. Wehe dem, der für sich selbst lebt! Er ist wie ein bebautes Feld, auf dem Früchte geboren werden, die reifen und verfaulen, weil niemand von ihnen kostet. Andere sind wie ein Feld, auf dem Laubbäume mit reichlich Früchten wachsen, und wenn man sie kostet, sind sie innen bitter. Andere werden zurückgewiesen, weil sie klein erscheinen und nicht zu den prestigeträchtigen Feldern gehören, aber diese Felder mit kleinen Früchten und Laubbäumen sind diejenigen, die, wenn sie gekostet werden, als die besten im Geschmack und die besten in der Qualität ausgewählt werden, weil meine Kinder nicht auf den hohen Hügeln sind, wo sie von allen gesehen werden, sondern in der Ebene, wo sie sich unter ihre Brüder und Schwestern mischen, um zu dienen. Mein Volk, es gibt drei Klassen von Geschöpfen, die einen sind diejenigen, die nur für sich selbst leben und nicht die Früchte des ewigen Lebens tragen - diese Geschöpfe sind so, als ob sie die einzigen auf der Welt wären, sie leben und lieben ihr "Ego" und leben mit leeren Händen. Andere Geschöpfe scheinen zu glänzen, leben nach dem Schein und vergessen, dass ein gutes Wort nicht aus einem gleichgültigen Herzen kommt, noch aus einem Herzen, das seine Wahrheit nicht lebt. Und die Besten sind nicht diejenigen, die in den Augen aller sind, sondern diejenigen, die alles für Mich geben; obwohl sie nicht glänzen, leben, handeln und arbeiten sie nach Meinem Willen. Mein Wort wird von allen gehört, aber nicht alle gehorchen ihm, nicht alle durchdringen es, nicht alle schätzen es, nicht alle setzen es in die Tat um, für einige ist es eher wie der Wind, es geht vorbei und vergeht. Die Menschheit lebt von dem, was vorübergehend ist, von dem, was formlos ist, von dem, was sie nicht verpflichtet, und das bin nicht ich, das ist nicht der Glaube, den ich von mir brauche. Verwirrung und Finsternis ergreifen von denen Besitz, die aus der Ferne nach einem Leben suchen, das dem Evangelium, der Erfüllung meines Willens und dem Heil der Seele verpflichtet ist. Verwirrung angesichts des Unerwarteten, denn da ihr seht, dass alles scheinbar weitergeht, fühlt ihr euch sicher, lehnt ab und lacht über meine Offenbarungen und die Offenbarungen meiner Mutter. Ihr seid lebendig - ja, aber ihr wisst nicht wie und wie sehr. Ich weiß es, und deshalb bestehe ich auf eure innere Umwandlung und Umkehr. Ihr denkt, dass ihr das Richtige tut und lebt, aber in den meisten Fällen ist es nicht so. Arbeitet mit für eine bessere Welt, wandelt nicht in der Finsternis, wenn ihr das Licht meines Heiligen Geistes habt. Hört nicht auf das, was sie sagen, wenn es nicht in Übereinstimmung mit Meinem Wort ist.... Ich ändere mich nicht, Kinder, Ich bin die Liebe, Ich bin die Barmherzigkeit, aber diejenigen, die Mich kennen, müssen ihr Leben ändern, wenn sie in Sünde leben, müssen sie bereuen und sich bekehren. Ich wende den Sünder nicht von Mir ab, Ich vergebe ihm immer wieder, aber Ich habe keine Freude an der Sünde, noch an den Machenschaften des Bösen. Nach den großen Ereignissen und der Läuterung Meines Volkes werde Ich bei Meiner Wiederkunft kommen, und das Gewölbe des Himmels wird seine Farbe ändern. Mein Licht wird alles, was existiert, in den Schatten stellen, die Elemente werden unbeweglich bleiben, die Tiere werden verstummen, die Menschen werden sich verneigen und wie betäubt die Schönheit meiner Legionen sehen, die sich einen Weg durch die Wolken bahnen und mein Licht sichtbar werden lassen. Ihr werdet den Thron meines Vaters im Nebel erblicken und den Widerschein meines Heiligen Geistes erlangen. Dann werden meine Legionen inmitten der Töne des Sonnenuntergangs erscheinen und den Himmel mit meiner Liebe zu erhellen scheinen. Die Wasser werden sich bewegen, nicht mit einem Tosen, sondern mit einem leisen Murmeln, um nicht von meinem Kommen abzulenken. Die Erde wird, wenn sie erschüttert wird, Pflanzen in den schönsten und reinsten Farben sprießen lassen. Die heilige Leiter vom Haus meines Vaters zur Erde wird sich öffnen, und alle, die gelebt haben, die gelitten haben, die verfolgt, erniedrigt und zum Schweigen gebracht wurden, Sklaven und Märtyrer, werden sich erheben und in Ekstase sagen: "Mein Herr und mein Gott! Ich werde den Weizen vom Unkraut trennen. Und alles wird erneuert werden, mein Volk wird schneeweiße Gewänder tragen, und die göttliche Liebe wird in den Herzen meiner Kinder wiedergeboren werden. In diesem Augenblick hat der Mensch ein großes Übel begangen, indem er sich der göttlichen Liebe widersetzt und zugelassen hat, dass seine körperlichen und geistigen Sinne mit dem Bösen verunreinigt werden und dass der Verstand über die anderen Sinne herrscht, so dass sie das Böse begehren. Diejenigen, die gerettet bleiben wollen, müssen in meinem Willen leben und ihn erfüllen, wie er in den Heiligen Schriften ausgedrückt ist. Ihr, mein Volk, seid nicht frei von Sünde, und wenn ihr wie ein weißes Tuch nach Heiligkeit strebt, während ihr außerhalb von mir arbeitet und handelt, wird der Staub der Sünde auf euch noch sichtbarer. Das menschliche Geschöpf sollte von der Hand des Menschen selbst eine Reinigung erwarten, die vermieden werden könnte, wenn ihr die Bitten meiner Mutter befolgt hättet. Die Erde hält diese Geißel der Sünde über sich und verunreinigt, was lau ist. Die Elemente bedrängen die Menschheit. Große Vulkane erwachen und meine Kinder leiden darunter. Die Erde bebt in Ecuador und Chile, und wieder in Japan und Italien. Mein Volk muss beten, bevor die Nacht hereinbricht. Ich halte euch in meinen Händen, ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Februar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterlicher Segen kommt auf die ganze Menschheit herab. Das Volk meines Sohnes ist die Frucht der Liebe Gottes, und als solches muss es antworten und den letzten Weg der Bekehrung fortsetzen. Geliebte Kinder meines Herzens, die Fastenzeit beginnt, und ich ermutige euch, euch zu erneuern, um Träger und Ausstrahlungen des Guten zu sein, wo immer ihr seid. Um Zeugen zu sein, müsst ihr in der Wahrheit leben, und auf diese Weise werden sich spontan Arbeiten und Handlungen ergeben, die mit dem Willen Gottes verbunden sind. Das erreicht man, indem man sich von Gelegenheiten zur Sünde fernhält. Manche Menschen rechtfertigen sich mir gegenüber, indem sie sagen, sie wüssten nicht, was Sünde sei, weil es zu viel bedeute. Sünde ist alles, was sich dem Willen Gottes widersetzt, wie er in den Geboten, in den Sakramenten, in den Werken der Barmherzigkeit, in den Seligpreisungen und im Geist der Wahrheit zum Ausdruck kommt. Ich sage dir, mein Kind, das du in diesem Augenblick dieses Wort von mir liest: Nach dem Willen Gottes kann der Mensch nichts ohne die Zustimmung des menschlichen Willens tun. Deshalb ist alles, was dich von den Pflichten deines Standes entfernt, gegen das Gute. Einige meiner Kinder lehnen meine Ermahnungen ab, lesen sie, aber setzen sie nicht in die Praxis um, und das bereitet dem geliebten Herzen meines Sohnes großen Schmerz. Dieser Moment ist für alle da, um über das Wissen nachzudenken, das sie von der Liebe meines Sohnes zur Menschheit haben. Deshalb können sie nicht behaupten, dass ihr aus Unwissenheit sündigt, von dem, dem mehr gegeben wird, wird mehr verlangt. Die Rufe des Himmels dringen nicht in die verhärteten Herzen und in die von Schmutz durchtränkten Gemüter ein, deshalb ändern sie sich nicht, weil sie die Welt mehr lieben als Gott. Ich sehe, wie viele meiner Mitbrüder sich versammeln und für einige Augenblicke eifrig sind, und dann, wenn die Aktivitäten in den verschiedenen religiösen Gruppen vorüber sind, verblassen und verschwinden dieser Eifer, diese Freude, diese Verheißungen, diese Sehnsucht nach den Dingen des Himmels, als ob man Wasser genommen hätte und versucht hätte, es nicht zwischen den Fingern auslaufen zu lassen. Der menschliche Geist hat sich nicht darauf vorbereitet, die Gebote meines Sohnes ernsthaft und verantwortungsbewusst anzunehmen, noch seine Bitten, noch meine Offenbarungen an die Menschheit. Die Menschheit ist verdorben und lebt mit so vielen Sünden, die aus dem Missbrauch des freien Willens hervorgehen.... Die Menschheit hat sich selbst verdorben und rechtfertigt ihre bösen Werke und Taten mit noch mehr Sünde, mit der sie ständig in die dunklen Kammern des Feindes der Seele stürzt und ihm den Weg öffnet, um die Menschheit unvorbereitet zu ergreifen, weil der Mensch selbst es zugelassen hat.... sind nicht würdig, Kinder meines Sohnes genannt zu werden, die, obwohl sie den Wert einer einzigen Seele kennen, die Seelen in die Sünde in ihren verschiedenen Formen stoßen. Die menschliche Natur wird verändert, mit Füßen getreten und gedemütigt mit der Duldung derer, die die Pflicht haben, das Gesetz Gottes, die gute Moral, die Familie und das menschliche Leben zu schützen. Geliebte Kinder, ihr steht vor einem großen Verrat, der aus dem mystischen Leib meines Sohnes gekommen ist, um das Volk meines Sohnes in die Hände eines Usurpators auszuliefern, um als Beute des höllischen Feindes erschüttert, verfolgt, gequält und gemartert zu werden. Kinder, seht, wie schnell der Augenblick vergeht; mit dieser Geschwindigkeit nähert sich die Spaltung der Kirche aufgrund des Ungehorsams des Menschen gegenüber dem Gesetz Gottes euch, die ihr an meinen Sohn glaubt. Ich bin eine Mutter, und ich bin betrübt über so viel Ungehorsam meiner Kinder gegenüber jedem Ruf und über die Gleichgültigkeit gegenüber den Zeichen meines Bleibens bei euch. Ihr kommt nicht voran, wenn ihr nicht umkehrt.... Ihr werdet keine Frucht tragen, wenn ihr trockene Stümpfe seid.... Erneuert euch, Kinder, verpflichtet euch, bessere Kinder Gottes zu sein, fahrt nicht fort, gegen die Natur zu wandeln, mit der Gott euch geschaffen hat. Dieser Moment der Verwirrung ist den Feinden meines Sohnes angemessen, sie bemächtigen sich seines Volkes und führen es aufgrund der Unvereinbarkeit der menschlichen Schöpfung mit dem Wort Gottes in die Irre. Der heutige Mensch wählt die falschen Wege; einige verlangen Antworten vom Himmel, andere begehren, was ihnen nicht gehört, wieder andere beneiden die geistigen Güter ihrer Brüder und Schwestern, und weil sie scheinbare Gaben und Tugenden besitzen wollen, begeben sie sich auf die Wege des Teufels. Geliebtes Volk meines Sohnes, die Verwirrung erlaubt euch nicht, klar zu sehen, kehrt um und seid Täter des Gesetzes Gottes, findet den Frieden wieder, sucht die Versöhnung mit dem Haus des Vaters und mit euren Brüdern und Schwestern, damit ihr das Rechte tut. Nehmt in dieser Zeit an der Eucharistie teil, haltet die Fastentage ein, bringt das dar, was euch am meisten zu Opfern zwingt, um den größten geistigen Nutzen zu erzielen. Die Fehler der Menschheit führen dazu, dass der gegenwärtige Kurs zu überraschenden Ereignissen auf und über der Erde führt. Das Gebet ist wesentlich für euch, meine Kinder. Helft euch gegenseitig, lasst euch nicht leben, ohne euren Brüdern und Schwestern zu helfen. Denkt daran, daß meine Kinder Gott nicht verleugnen, daß sie Gott nicht verraten, daß sie Täter seines Wortes sind und daher Verteidiger des Gesetzes Gottes. Der geistige Aufruhr wird jeden Augenblick größer werden, und die Menschen werden mehr und mehr zu Henkern der Wehrlosen in terroristischen Akten. Bakteriologische Bedrohungen werden eine Realität sein. Sie werden die Schwächsten erbarmungslos angreifen, und die Spannungen in der Welt werden zunehmen. Ihr, meine Kinder, erfüllt die Liebe meines Sohnes, seid gehorsam und demütig, ohne euren Glauben zu verleugnen. Alle müssen dringend auf den wahren Weg zurückkehren. Nehmt diesen Moment der Fastenzeit zur Umkehr. Rettet die Seelen! Ich segne euch; ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Februar 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Schoß ist die Arche des Heils. Mein Sohn ruft euch auf, in seinem Willen zu bleiben, damit ihr euch nicht von ihm abwendet. Geliebte Kinder, die Ereignisse, die ihr Tag für Tag in dem einen und dem anderen Land seht, werden dem Menschen zur Gewohnheit, weil sie alltäglich sind. Diese Gewohnheit kommt aus einem Mangel an Liebe zu Gott, zu seiner Schöpfung und zum Geschenk des Lebens. Ein Mensch, der dies gleichgültig hinnimmt, macht sich ebenso schuldig wie einer, der einen Mitmenschen angreift. Gewalt hat an Popularität gewonnen; der Mensch sieht nichts Falsches darin, mit Gewalt zu antworten. Wenn meine Kinder wüssten, wann ein Mensch Gewalt in sich zulässt, wüssten sie, dass dies ein Zeichen für die Anwesenheit des Verbündeten Satans ist, der in diesem Moment versucht, das Gute im Menschen zu untergraben, um Spaltung zu verursachen. Es handelt sich um eine Aggression, die durch den Ungehorsam, die Gleichgültigkeit und den Mangel an Werten der Menschheit verursacht wird, die mein Sohn in seinem Volk wiederherstellen möchte. Es kommt so viel Böses auf die Menschheit zu, dass ihr, meine Kinder, glauben müsst, dass das Böse nicht von Dauer sein wird. Der Mond wird der Menschheit Überraschungen bereiten, und die Sonne wird mehr Strahlung und starke Sonneneruptionen erzeugen, die die Kommunikation, die elektrischen Anlagen und jede Art von Technologie auf der Erde durch den Sonnenwind stören werden. Aber das Wissen darüber sollte euch nicht beunruhigen, im Gegenteil, ihr müsst euch dieser Veränderungen in der Sonne und im Universum bewusst sein, und als Folge dessen, was ihr erleiden werdet, solltet ihr euch vom Bösen abwenden und geistiger werden, damit ihr im Gegensatz zu denen handelt, die keinen Glauben an den göttlichen Schutz haben und diese "Wahrheit" als eine vom Bösen ausgegebene Lüge ansehen. Mein Sohn wird sein Volk nicht verlassen, sondern wird es wie die Pupille seines Auges betrachten, und ich bin mit euch, meine Kinder. Es gibt so viele, die sagen: "Es ist nichts geschehen, es wird nichts geschehen" .... Wie schade, dass meine Kinder eine so unsichere Denkweise haben! Meine Kinder aus anderen Nationen leiden unter der Wut der Natur, sie werden euch sagen, dass die Elemente sich nicht so verhalten, wie sie es gewohnt sind, und dass sie in der Tat das erlebt haben, wovor der Himmel euch gewarnt hat. Ihr, meine Geliebten, als Kinder des Allerhöchsten Gottes, müsst daran denken, euch mit dem Minimum an Mitteln zum Überleben auszustatten; für den Rest wird Gott sorgen. Die großen Metropolen werden wegen des Müßiggangs, in dem sie versinken werden, verlassen sein. Meine Priester werden in den Gemeinden gebraucht werden, in denen sich das Volk Gottes versammelt, um ihm zu helfen. Ihr Kinder, habt die Heilige Schrift zur Hand, das Evangelium für jeden Tag, damit ihr darüber meditieren könnt, dazu die Sakramentalien und einen kleinen Altar, Gebetsbücher, denn ihr werdet sie brauchen, und ihr werdet sie nicht bekommen können. Dies wird euch gleichzeitig dazu bringen, auf gewisse Unruhen vorbereitet zu sein, die in verschiedenen Ländern vorbereitet werden, um soziale Umwälzungen zu verursachen. Ihr wisst durch diese Aufrufe sehr wohl, dass sich die Elemente zunehmend verändern werden, dass tellurische Bewegungen heftig sein werden und von einem Ende der Erde zum anderen entstehen werden, die Hand in Hand gehen. Die Umkehrung der Pole wird eines der letzten Ereignisse sein, die diese Generation erleben wird. Deshalb drängt der Himmel darauf, dass ihr, die Menschheit, vorsichtig und umsichtig mit euren Sinnen umgeht, damit sie nicht die Ursache des Untergangs sind. Reinigt euch, seid vorsichtig in euren Handlungen und Taten, vereinigt euch als das Volk meines Sohnes; ihr müsst euch vereinigen, lasst euch nicht täuschen, seid nicht gespalten, bleibt unter dem Schutz des Heiligen Geistes. Denkt daran, dass der Zeuge der Liebe meines Sohnes, der Engel des Friedens, kommen wird.... Er wird nicht vor dem Erscheinen des Antichristen kommen, damit ihr sie nicht verwirrt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Mexiko leidet, das Böse wurde mit Selbstgefälligkeit akzeptiert, und der Teufel benutzt seine Verbündeten gegen die Unschuldigen. Kolumbien wird auf die Probe gestellt und erschüttert, Laster, die dem Willen Gottes widersprechen, werden durchgesetzt, und mein Sohn trauert darüber. Ich lege Fürsprache für diese Nation ein. Das Wasser wird zunehmend durch den Menschen und seine vorsätzlichen Handlungen gegen die Menschheit selbst verschmutzt. Der Mensch schätzt das Wasser nicht, doch es ist die Quelle des Lebens. Die Erde nimmt ständig menschliches Blut auf, dies ist der Grund für ihre ständige Erschütterung. Geliebte Kinder, eure Reisebegleiter, eure Schutzengel, werden von der großen Mehrheit meiner Kinder vergessen. Ruft sie an, liebt sie, dankt für sie und legt sie nicht beiseite! Seid Liebe für eure Brüder und Schwestern, seid nicht gespalten. Wenn sich eine Tür für meine Kinder schließt, öffne ich eine andere; das Volk meines Sohnes ist ein Volk, das das Wort Gottes praktiziert, es ist kein Volk, in dem die soziale Stellung überwiegt, es ist kein Volk der Stolzen und Arroganten, auch nicht derer, die sich für weise halten und sich mit Gewalt aufdrängen, das Volk meines Sohnes freut sich nicht über die Sünde. Es ist ein Volk, das unter dem Schutz des Allerhöchsten wandelt und ständig daran arbeitet, nicht in die Irre zu gehen. Als Mutter der Menschheit, als Morgenstern, als Gesundheit der Kranken, als Zuflucht der Sünder rufe ich euch auf den Weg der Umkehr. Mein Segen ist mit euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Februar 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch ständig, damit ihr nicht in die Irre geht. Ihr seid Mein Volk, vergesst das nicht, und als Meine Kinder müsst ihr Meine Liebe selbst sein. Das Zeugnis besteht nicht aus Worten, sondern aus der ständigen Ausübung von Werken und Taten in Meinem Willen, die ein Beispiel für alle Brüder und Schwestern sind. Die Schwere eurer Schritte lässt euch innehalten, ihr fühlt, dass jeder Schritt für euch schwieriger ist, und so klammert sich nicht nur der Mensch an die Sünde, sondern das Böse schüttet ständig seinen Schlamm aus, damit meine Kinder verwirrt sind und nicht vorankommen. So wie das Gehen jeden Augenblick schwieriger wird, so spüren meine Kinder - jene, die sich bekehren - die Kraft meines Heiligen Geistes, der sie ermutigt, nicht zurückzuweichen. Wer ist meine Mutter, wer sind meine Brüder? Meine Mutter und meine Brüder sind diejenigen, die den Willen meines Vaters im Himmel tun. Diese Wahrheit liegt nicht in der Vergangenheit, sie ist für euch jetzt lebendig und pulsierend. Diese Generation, die in allen Bereichen große Fortschritte macht, ist gleichzeitig die Generation, die am meisten in ungerechte Handlungen verstrickt ist, die mir großen Schmerz bereiten. Ihr kreuzigt mich wieder, und wie zuvor schreien einige: "Kreuzigt ihn!", und weil sie mich nicht sehen, versuchen sie, die Meinen zu kreuzigen. Die Sünden des Fleisches sind unter euch zahlreich. Der Teufel kennt die Schwäche des Menschen und hat beschlossen, die Familie anzugreifen, weshalb ihr so viele zerrüttete Familien seht. Männer und Frauen haben dem Teufel erlaubt, sie mit seinen Betrügereien zu verführen. Aufgrund der vielen Fehltritte der Menschheit ist sie auf Abwege geraten und hat abweichende Verhaltensweisen angenommen, die denen der Dämonen selbst ähneln. Die Sünde des Menschen ist immer noch dieselbe Sünde, mit der er seine Trennung von unserem göttlichen Willen begann. Diese Sünde des Ungehorsams führt zu Stolz, und Stolz verursacht Rebellion, weshalb die Menschheit nicht nur gegen mich rebelliert, sondern auch gegen sich selbst. Das Chaos verallgemeinert sich in der Menschheit, und eine Menschheit im totalen Chaos ist das Ziel derer, die genau wissen, was die Plattform ist, um den Verführer, den Antichristen, genau im richtigen Moment zu präsentieren, damit die Menschen ihn willkommen heißen. Nein, Kinder, das sind keine Märchen! Inmitten der Unterdrückung werdet ihr euch an diese meine Worte erinnern und bereuen, dass ihr sie verspottet habt. Es gibt so viele unter den Meinen, die mich verleugnen! Nicht einmal, nicht zweimal, nicht dreimal, ohne danach Reue zu zeigen; vielmehr haben sie ihr Leben in eine ständige Verleugnung meiner Person verwandelt, und die Rebellion, in der sie leben, ist ein Nährboden für ständige Handlungen, die dem Glauben, der Liebe und der Nächstenliebe zuwiderlaufen, weil sie keine Spiritualität haben. Es herrscht Verwirrung unter meinem Volk, unter denen, die auf meinem Weg leben, und unter denen, die sich bekehren, aber ich sage euch mit Schmerz, dass es nur wenige sind. Die anderen sehen, dass sich vor ihren Augen Veränderungen vollziehen, die meinem Willen zuwiderlaufen, und das beunruhigt sie nicht im Geringsten, sie sind nicht in der Lage, die Substanz zu finden, die sie verunreinigt, und sie verharren unkontrolliert und applaudieren dem, was sie ins Verderben führt. Vor euren Augen entstehen immer neue falsche Religionen, und einige tauchen in sie ein, ohne sich für Mich zu interessieren. Sie glauben, sie kämen mit Routinepraktiken zu Mir und seien unversöhnlich, und das ist nicht Meine Kirche. Meine Kinder sehen mir nicht in die Augen, damit sie nicht Opfer eines Gewissens werden, das sie dazu drängt, nicht mehr zu sündigen.... Wisst ihr, Meine Kinder, wie viele Brüder vom Bösen besessen sind und sich sofort auf das Leben derer stürzen, die ihnen am nächsten stehen? Für diese Generation ist das normal.... Ihr seid einen Schritt davon entfernt, einen Krieg zwischen Mächten zu erleben, der die Menschheit überrollen wird, und ihr bekehrt euch nicht, ihr betet nicht, ihr ruft mich nicht an, ihr erinnert euch nicht an mich.... Das Land, in dem ich geboren wurde, wird wieder ein Opfer des Schmerzes werden, weil es vergisst, dass die Macht nicht irdisch, sondern geistig ist. Die Menschheit stirbt aus, sie ist nicht daran interessiert, sich mir zu nähern, und deshalb ist die menschliche Schöpfung in ihren Taten und Handlungen verstockt. Ihr werdet zu der Überzeugung kommen, dass ihr mich nicht braucht, ihr werdet mich aus eurem Leben entfernen, ihr werdet mich nicht anrufen, aber ihr werdet vergessen, dass mein Heiliger Geist, obwohl zerknirscht und demütig, in jedem von euch bleibt. Das ist die Größe meiner Liebe, weshalb ich euch gewarnt habe, vor dem Bösen auf der Hut zu sein und keine leichten Opfer zu sein. Meine armen Kinder! Ihr nennt mich 'apokalyptisch', weil ich euch vor den Ereignissen warne, die über euch kommen werden - die Früchte der bösen Taten und Handlungen. Ich bin nicht auf eine solche Reaktion wie in Ninive gestoßen, stattdessen habt ihr mein Wort angegriffen wie Wölfe, die ein Schaf angreifen. Die Hungernden erheben sich gegen ihre Unterdrücker, in Ländern, die von den Mächtigen stumm gemacht werden, sterben Kinder, und dann wird der Mensch, vor Hunger keuchend, Gräueltaten begehen, die er nie zuvor gesehen hat. Mein geliebtes Volk, so wie sich überall auf der Erde brennbarer Brennstoff angesammelt hat, so ist auch der scheinbare Frieden in dieser Zeit. Die Aufstände auf der ganzen Welt sind ein Vorgeschmack auf das, was als Funke kommen wird, um das atomare Feuer des Dritten Weltkriegs zu entzünden, der weitergehen und das Leben auslöschen wird. Es ist eine Hand, die sich mit der zerstörerischsten Geschwindigkeit erheben wird, die der Menschheit je bekannt war. Es wäre besser gewesen, wenn der Mann, der beschließt, einen großen Teil der Menschheit zu vernichten, nicht geboren worden wäre! Ich vergesse mein Volk nicht, meine himmlischen Legionen werden eingreifen, damit die Unschuldigen nicht umkommen. Ich habe eure Pflichten als meine Kinder hervorgehoben ... Wehe dem, der gleichgültig bleibt oder meine Taten der Liebe ablehnt! ... Wehe dem, der einen meiner Auserwählten schlecht behandelt! ... Wehe dem, der einem Unschuldigen die Hoffnung raubt! ... Japan wird mit seiner eigenen Schöpfung überflutet werden; Strahlung wird diese geliebte Nation heimsuchen, die weiterhin die Welt verschmutzt. Italien beleidigt mich ohne nachzudenken, es zittert. Es wird von denen überfallen werden, die seinen Boden betreten. Mein Volk wird die neuen Gebote annehmen, und ich werde es bedauern. Es wird sein, wenn ein Usurpator mein Volk überrascht und es mit Gottlosigkeit unterdrückt. Das Verbrechen der Abtreibung ist der größte Schmerz, mit dem ihr Mich beleidigt. Der Schmerz kommt über die Menschheit aus dem Universum. Ein Augenblick ist ein Augenblick.... meine Mutter wird meine Kinder willkommen heißen und sie dem höllischen Drachen entreißen.... Es wird meine Mutter sein, die zusammen mit meinem Friedensengel und meinen Legionen den Usurpator meines Volkes entwurzeln und es aus der Sklaverei befreien wird. Mein geliebtes Volk, wendet euch an eure Schutzengel, Reisebegleiter, Beschützer und Verteidiger, damit sie euch führen und euch in schwierigen Zeiten helfen. Betet und bittet eure Schutzengel, euch zu helfen. Sie stehen in Bereitschaft, um zu euch zu kommen. Vergesst sie nicht, ich bitte euch eindringlich, den Erzengel Michael anzurufen. Ihr seid nicht allein, ich werde euch nicht den Feinden meines Volkes ausliefern, aber mein Volk muss unserer Heiligsten Dreifaltigkeit treu bleiben, beten und erfüllen, was für meine Kinder Gesetz ist. In jedem Segen gebe ich euch 'Mittel und mehr. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. März 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge das Licht meines Herzens euch in allen Augenblicken erleuchten, damit ihr nicht von meinem Sohn getrennt werdet. Ich lege für jeden von euch als Königin und Mutter Fürsprache ein. Geliebte Kinder, ich wende mich an euch durch den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit, durch die Göttliche Liebe, und rufe euch auf, eure Sinne zu erneuern, damit ihr sie von dem löst, was weltlich ist, was den Menschen ständig bedrängt, besonders durch das Fleisch, so dass er in große Abscheulichkeiten fällt. Die Ausschweifungen, denen die Menschheit nachgeht, sind nichts anderes als das, wozu der Satan euch verführt hat, um die Erde für den Antichristen fruchtbar zu machen. Im Laufe der Menschheitsgeschichte gab es Antichristen, die Völker geißelten, Millionen von Menschen töteten und die unvorstellbarsten Verirrungen an menschlichen Wesen begingen. Diese Antichristen brachten großen Völkern das Martyrium, führten grausame Experimente an Menschen durch und verursachten dämonische Katastrophen und Missbräuche. Einige der Nationen und Völker, die unter diesen Antichristen gelitten haben, sind Zeugen dieser Taten und geben einen Vorgeschmack auf den großen Antichristen, der nicht nur für einige Nationen, sondern für die ganze Welt eine Geißel sein wird. Die Tatsache, dass die meisten Regierungen der Welt den großen Weltorganisationen angehören, ist eine der Strategien der Freimaurer, der Illuminaten, der Mächtigen dieser Welt, die das Ziel verfolgen, eine neue Weltordnung einzuführen, in der die Religion die Religion des Antichristen, der Satanismus, sein wird. Die Weltwirtschaft wird die Wirtschaft des Antichristen sein, die Gesundheit wird unter der Beobachtung des Antichristen stehen, jeder wird frei sein, wenn er sich dem Antichristen unterwirft, Nahrung wird ihm gegeben werden, wenn er sich dem Antichristen unterwirft .... Das ist die Freiheit, der sich diese Generation unterwirft, die Unterwerfung unter den Antichristen. Ihr haltet meinen Sohn in ständigem Leiden, mit Verachtung für das Leben so vieler Unschuldiger, die ihr tötet. Die Abtreibungen, denen ihr aufgrund eurer Verachtung für das Leben freiwillig zustimmt, sind eine sehr große Sünde gegen den Heiligen Geist. Die Frau hat ihre Bescheidenheit verloren, ihre Kleidung geht in den Städten zur völligen Nacktheit über, und der Mann ist zu einem schrecklichen menschlichen Raubtier geworden, psychologisch konditioniert auf das Fleischliche. Der Mensch neigt zu allem, was fleischlich ist, und stimmt ihm sogar zu, wobei er vergisst, dass er, je mehr er sich zu diesem Zustand hinreißen lässt, umso mehr von den gefallenen Engeln beeinflusst wird, die auf der Erde sind und die Menschheit ständig verführen. Ihr befindet euch in einem sehr gefährlichen Augenblick, in dem das Heilige aufhört, heilig zu sein, das Profane nicht als profan angesehen wird, die Sünde keine Sünde ist und der Gehorsam den Ungehorsam gegenüber meinem Sohn übertrifft. Die Frau ist gekommen, um mich zu verwerfen, sie begehrt die Ausschweifung, und ich werde in skandalösen Karnevalsszenen dargestellt, ich werde als Sünderin dargestellt. Ich trauere um diese Geschöpfe und suche sie mit größerer Liebe auf. Sie sind Opfer des Bösen, und wenn ein heiliger Priester in diesen Momenten den Ritus des Exorzismus an ihnen vollziehen würde, würden die Dämonen zur Überraschung aller fliehen. Diese Generation erlebt das Vorspiel zur Ankunft des großen Überbringers des größten Unglücks, das die Menschheit seit ihrer Bestrafung durch die Sintflut erlebt hat. Diese Ausschweifung, in der sich die Menschheit befindet, ist Teil der Arbeit, die der Teufel heimlich leistet, um Seelen zu gewinnen. Die Freiheit, auf die sich die Menschheit beruft, ist dieselbe, die diese Generation ins Chaos, in die Trennung von Gott und schließlich in den Ungehorsam gegenüber Gottes Gesetz, Sakramenten und Werken der Barmherzigkeit führt. An diesem Punkt wird der Himmel die Menschen weiterhin vor der Sünde und ihren verschiedenen Formen warnen, durch die das Volk Gottes verführt wird. Noch ist nicht alles verloren, es gibt Seelen, die nach Gottes Liebe dürsten.... Seelen, die sich der göttlichen Liebe anvertrauen ... Seelen, die weiterhin in den Göttlichen Willen eintreten, um auf dem stürmischen Meer der Sünden der Welt zu überleben .... Seelen, die ein Wort, eine Geste, einen Aufruf brauchen, um die Entscheidung zur Umkehr zu treffen .... Seelen, die unermüdliche Kämpfer gegen das Böse sind ... Seelen, die sich irgendwann einmal bekehren werden ... Nehmt keine Nachrichten über die Heilige Schrift oder ihre Verwandlungen an. Ihr erhaltet eine ständige Warnung, aufzuwachen und sich nicht im Abgrund der Hölle zu verlieren. Dies ist der Moment, vor dem ich euch in meinen früheren Offenbarungen gewarnt habe.... Dies ist der gefährlichste Moment für euch als Menschheit. Aus diesem Grund und trotz so viel Unglauben und Spott gegenüber den Rufen des Hauses des Vaters, ist der Himmel nicht still. Ihr müsst eure Beziehung zum Haus des Vaters stärken, ihr müsst mit eurem Herzen beten, ihr müsst mit meinem Sohn vereint bleiben und ihn würdig vorbereitet empfangen, ihr müsst ständig zu meinem Sohn stehen und diejenigen sein, die das Gesetz Gottes erfüllen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Kommunismus nimmt nicht ab, sondern breitet sich aus und nimmt überhand, lasst euch nicht täuschen, wenn man euch etwas anderes sagt. Die Kirche meines Sohnes wird große Leiden erleiden. Italien wird von der Natur überrascht werden und durch einen Vulkanausbruch ein Opfer des Grauens werden. Die Provokationen im Nahen Osten werden keine Provokationen mehr sein. Die Vereinigten Staaten setzen ihre Säuberungen fort, die Natur gibt ihnen keine Ruhe und ein Erdbeben warnt diese Nation. England wird seine Tragödie erleben. Der Terrorismus ist weiterhin ein Instrument des Schmerzes in Frankreich und Spanien. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, entfernt euch nicht von meinem Sohn, ruft mich an und ich werde sofort kommen, bittet um den Schutz eurer Mitreisenden und die Fürsprache der Heiligen. Dies ist ein Moment des Elends... mein Herz ist die Arche des Heils, kommt zu mir, der ich euch sofort empfangen werde. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. März 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich rufe euch auf, auf diesen meinen Ruf zu hören. Die Menschheit ist zerrissen zwischen Gut und Böse, zwischen Wahrheit und Lüge, Gehorsam und Ungehorsam, Freiheit und Libertinismus, Leben und Tod.... Der Mensch lebt in einer totalen spirituellen Amnesie, in der Nichtigkeit vor Gott, die von einer Gefahr für meine Kinder zu einer ihrer größten Bedrohungen geworden ist. Dies ist einer der schwerwiegendsten Faktoren für die Persönlichkeitsstörung, unter der ein großer Teil der Menschheit leidet, und hat ihn zu einem Wesen ohne Gott werden lassen. Der Mangel an Spiritualität ist ein Produkt der Ablehnung von Gottes Gegenwart in seinem Leben durch den Menschen. Diese Generation lebt in einer Zeit der Amnesie und ihrer Folgen: Gott zu vergessen bedeutet, gegen Gott zu rebellieren .... Wer Gott aus seinem Leben entfernt, rebelliert gegen Gott ... Wer gegen Gottes Gesetz rebelliert, rebelliert gegen Gott ... Den Willen Gottes zu verachten heißt, gegen Gott zu handeln ... Seinem Bruder Schaden zufügen heißt, gegen Gott zu handeln ... Wer seinen Bruder tötet, handelt gegen Gott ... Die Liebe und die Wahrheit nicht zu praktizieren, die Gebote und Sakramente nicht zu praktizieren, ist gegen Gott. Sich Gott zu widersetzen ist Rebellion, es ist Ungehorsam, es ist, Gott nicht zu lieben und sich dem Feind der Seele zu öffnen, der in jeden von euch mit seinen teuflischen Handlungen eindringt, um die Unschuld auf Erden auszurotten und die Menschheit schnell alt werden und die Kindheit verschwinden zu lassen. Der materielle Götzendienst ist eine schwere Geißel, die sich des Menschen bemächtigt hat, und der Wettbewerb um materielle Güter hat jede Manifestation der Liebe Gottes im Menschen ersetzt. Seit früheren Generationen hat dieser Plan die Menschheit schleichend und allmählich infiltriert, die das Angebot des Libertinismus annimmt. Freiheit ist nicht dasselbe wie Libertinismus, Kinder, und ihr habt den Libertinismus angenommen, deshalb haltet ihr für normal, was in Wirklichkeit dem Willen Gottes widerspricht. Gott ist Liebe, Er ist Vergebung, Er ist Barmherzigkeit. Gott ist nicht Libertinismus, ist nicht Ungehorsam, ist nicht Rebellion, ist nicht Sünde. Gott vergibt dem reuigen Sünder, er duldet die Sünde nicht, also hängt das Gute oder Böse im Menschen von seiner freien Entscheidung ab. Der Mensch hat den wahren geistlichen Weg entwertet und verteidigt sich mit falschen Lehren, die nichts anderes sind als der Weg, den sie dem Antichristen bereiten. Geliebte Kinder, es gibt nur wenige, die auf dem spirituellen Weg leben wollen, viel mehr wollen sie besitzen, was sie sehen und vergöttern den Gott des Geldes. Der Mensch ist in seinen Werken und Handlungen unberechenbar, denn der Teufel ruht nicht und beeinflusst euch, wenn ihr innerlich schwach seid, indem ihr nicht arbeitet und handelt, wie mein Sohn es befiehlt. Diejenigen, die von Dämonen beeinflusst werden, fallen immer wieder in die gleichen Fehler und erheben sich gegen meine Kinder, um sie zu demütigen. Die Menschheit lebt in einem Umfeld der Unreinheit, ohne Spiritualität, ohne Verlangen nach dem Guten, daher nimmt die Instabilität im Menschen zu, seine Aktionen und Reaktionen sind für ein Wesen, das auf Gott zugeht, unverständlich. Das Umfeld, in dem der Mensch heute gedeiht, ist typisch für diejenigen, die in erster Linie persönliche Befriedigung und nicht das Gemeinwohl suchen. Das menschliche Ego hat sich mit den Handlungen des Bösen verbündet, weil sie die vorherrschenden sind. Meine Kinder haben sich nicht dafür entschieden, Liebe auszustrahlen und so dem großen Bösen zu begegnen. Mein Sohn will nicht, dass seine Kinder religiöse Fanatiker sind, sondern Kinder, die nach seinem Bild leben, arbeiten und handeln.... Kinder, die auf der Suche nach hoher Spiritualität leben ... Kinder, die nach den Geboten leben und die Sakramente lieben ... Kinder, die eine Sehnsucht nach Seelen wie der Seinen haben ... Kinder, die Ihn im Geist und in der Wahrheit lieben. Lebt nicht wie die Unwissenden, vergesst nicht, dass, sobald sie vom Frieden reden, der Krieg näher ist. Die Dämonen haben die niedersten Instinkte über die Menschheit ausgegossen, und zu ihnen gehört der Wunsch, die Welt zu beherrschen. Kinder, ihr werdet getäuscht, euch wird nicht die Wahrheit gegeben, die Welthierarchen sagen dieser Generation nicht die Wahrheit. Wenn dies der Fall wäre, wie viele der Irrenden würden sich dann bekehren! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Stadt der Lichter ist das Zentrum der Anziehung und wird das Zentrum der Zerstörung sein. Die Vereinigten Staaten werden weiterhin leiden. Der Nahe Osten wird hart behandelt werden und wird reagieren. Die Natur ruft den Menschen weiterhin durch große Ereignisse, die man nicht regelmäßig sieht. Erdbeben ziehen weiterhin von einem Ort auf der Erde zum anderen. Die Kirche meines Sohnes wird von den Mächten des Bösen verfolgt, die über alles herrschen wollen. Die Kirche meines Sohnes ist Mutter und liebt alle ihre Kinder, aber das bedeutet nicht, in Sünde zu leben. Die Kirche meines Sohnes muss sich um die Heiligkeit des Volkes meines Sohnes bemühen, und vor allem um die Heiligkeit derjenigen, die sich meinem Sohn und meinen privilegierten Söhnen widmen, indem sie darin streng sind. Die Kirche meines Sohnes befindet sich an einem kritischen Punkt, wo der Einfluss des Bösen Verwirrung gebracht hat, bis es zu einer Spaltung gekommen ist. Meine Kinder, als ein mystischer Leib werdet ihr leiden. Ihr werdet schockiert sein über die Nachrichten, die von der Kirchenhierarchie kommen. Betet, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes. Betet für jene, die das Geschenk des Lebens ablehnen, betet für jene, die als Märtyrer sterben, betet für die Hilflosen, und bringt euren Brüdern und Schwestern das Wort des Himmels, wenn es die Zeit erlaubt, denn das, was der Mensch in den Weltraum gebracht hat, wird auf die Erde fallen und schweren Schaden anrichten, wie wir vor Jahren erwähnt haben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt in Aufruhr und Unruhe, in Verwirrung und Abweichung. Ihr lebt im Bereich der Politik der Ungewissheit und in schändlicher und perverser sexueller Verderbtheit. Der Anker, der den totalen Kontrollverlust und den Aufstieg des Antichristen aufhält, wird entfernt werden, und die Menschheit wird leiden, was sie angezogen hat. Doch das Volk meines Sohnes wird von den Heerscharen des Himmels und von dieser Mutter unterstützt werden, die es verteidigen wird. Die Kräfte des Bösen werden nicht siegen, es ist Gottes Wille, dass diese Mutter ihre Kinder nicht verliert, sondern sie beschützt. Habt keine Angst, Kinder, ich bin eure Mutter und ich bleibe durch den göttlichen Willen bei euch. Meine Mutterschaft bleibt lebendig. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. März 2018 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich liebe euch alle.... Ich vergebe allen, die bereuen und sich fest vornehmen, sich zu bessern. Ich liebe den reuigen Sünder. Ich liebe diejenigen, die sich trotz aller Widrigkeiten bemühen, auf Meinem Weg zu bleiben. Ich liebe die Gläubigen, die ihr menschliches Ego überwinden, um die notwendige Gelassenheit derer zu erlangen, die wirklich meine Kinder sind. Ich liebe die Barmherzigen, die Demütigen, diejenigen, die sich nicht von ihresgleichen entmutigen lassen. Ich liebe diejenigen, die nach meinem Bild arbeiten und handeln. Ich liebe diejenigen, die auf dem Weg weitergehen und nicht aufgrund von Hindernissen stehen bleiben. Ich liebe die Weisen, die überall den Frieden suchen - die nicht zulassen, dass die Ideen, Taten und Werke anderer ihr Herz stören und beunruhigen. Wie viele von euch beurteilen Mein Wort aufgrund der Einflüsse eurer Umgebung und eures Geschmacks und werfen ihre falschen Urteile in die Luft! Meine Kinder respektieren und studieren Mein Wort mit großem Ernst, Wissen, Echtheit, Unvoreingenommenheit, und auf diese Weise begegnen sie Meinem Wort der Liebe, Meinem Wort der Ermahnung. Meinem Wort der Warnung. Mein Wort, das den Menschen zur Umkehr aufruft. Mein Wort der Einheit in meinem Volk. Mein Wort der Barmherzigkeit für meine Kinder. Mein Wort, das der Sünde entgegentritt, die es in dieser Zeit gibt und die mich zutiefst beleidigt. Mein Wort, das auf die richtige Moral hinweist. Mein Wort der Hoffnung auf ein besseres Leben, das auf Unmoral hinweist und das, was Sünde ist, Sünde nennt. Mein Wort, das immer wieder zu Einheit und Brüderlichkeit aufruft. Mein Wort, das die Verantwortung der Menschheit für ihre Zukunft vorwegnimmt, die sich aus ihren unrechten Taten und Werken ergibt. Mein Wort, das denjenigen den Weg weist, die aus eigenem Willen an die Sünde gekettet sind, die sie ruft. Mein Wort, das aus Meinem Mund kommt, aus Barmherzigkeit für die schlafende Menschheit. Mein Wort, das nicht beleidigt, nicht schmälert, nicht zurückhält, nicht begrenzt ist. Mein Wort, das wahr und gerecht ist und den Weg für diejenigen ebnet, die weitergehen wollen, nicht aus menschlicher Kraft, sondern indem sie Meinem Willen anvertrauen, was mit ihnen geschieht, damit sie nicht abrutschen. Ich liebe die Sünder, die umkehren, und ich warte auf diejenigen, die noch nicht umkehren, auch wenn sie mir Schmerzen bereiten und mich kränken. Ich warte bis zum letzten Augenblick des Lebens eines Menschen, damit er mich sucht. Ich bin traurig über diejenigen, die sich für weise halten und Beleidigungen in den Wind schlagen oder über meine Kinder, die an Unwissenheit leiden und deshalb nach Worten greifen, die ihnen intellektuell erscheinen, auch wenn es die absurdesten Worte sind, die gesprochen werden. Ich bin traurig über diejenigen, die mein Wort verurteilen und es als Schande, als Bedrohung oder als Produkt meines geliebten Propheten bezeichnen. Ich bin traurig über diejenigen, die höhere Positionen in meiner Kirche innehaben und die, wie in der Vergangenheit, im Voraus beurteilen, was denen die Augen öffnet, die das Beharren auf meinem Wort brauchen, damit sie sich zur Bekehrung entschließen. Ich trauere um die Zahl meiner Kinder, die sich verwirrt von meiner Kirche abgewandt und sich falschen Ideologien angeschlossen haben, die sie in den Abgrund führen. Ich trauere um meine Kinder, die sich von mir und meiner Mutter abgewandt haben. Ich trauere um die Verachtung meiner Kinder für das, was sie an "mein Reich" erinnert. Ich trauere um die Verachtung meiner Warnungen, die nicht bedrohlich, sondern voller Liebe sind, damit ihr euch sicher fühlen könnt. Mein geliebtes Volk, die Zeit der Zeiten ist auf der Erde gesät worden, es ist ein Riese des Unglaubens, des Liberalismus, der Unmoral, der Verleugnung Meiner Person, der Annahme der Sünden, der Verdammung der Seelen und der Tötung der Unschuldigen, so dass das Land des Teufels ständig befruchtet wird und größere Abscheulichkeiten gebiert. Der Plan des Bösen wird ausgeführt, ohne dass meine Kinder ihn analysieren. Der Teufel verlangt, daß es keine Unschuldigen auf der Erde gibt, denn er haßt die Unschuld, erbricht sich im Angesicht der Unschuld und deshalb ist es für ihn notwendig, daß sie sich nicht vermehrt. Mein geliebtes Volk, der Friede erzeugt den Frieden, der Unfrieden den Unfrieden. Diejenigen, die meine Kinder sind, schaffen Frieden, indem sie ihre Impulse beherrschen, über ihre Urteile herrschen und vergeben. Meine Kinder wünschen sich, mir näher zu kommen, ohne ihren Stolz abzulegen.... Das ist nicht der Weg, der zu mir führt, das ist nicht der hochmütige Weg derer, die sich größer fühlen als ihre Altersgenossen, und auch nicht derer, die ungeduldig und unbarmherzig sind. Wie viele bereiten sich auf den Krieg vor und darauf, diejenigen zu stürzen, die sie für schwach halten, oder sogar diejenigen, die mächtiger sind als sie! Ich will nicht, dass ihr, mein Volk, dieses mein Wort vergesst: Nichts kann den besiegen, der ein festes Gebäude errichtet hat. Angriffe sind unwirksam, wenn das Gebäude in meinen Kindern solide ist.... Und meine Kirche ist fest und das Böse wird sie nicht überwinden. Mein geliebtes Volk, ihr wisst nicht, ob dieser Ruf von mir der letzte ist, den ihr lesen werdet. Niemand kann sicher sein, dass er morgen noch am Leben sein wird. Deshalb erneuere ich meinen Aufruf, nicht zu wanken, angesichts des Bösen nicht zu weichen und dieses mein Wort weiterzugeben, das nicht im Widerspruch zu dem steht, was bereits in der Heiligen Schrift enthalten ist. Mit diesem Wort stärke ich euren Weg. Die Erde wird von der Sonne bedroht werden, bis diese die Technologie, die ihr habt, umstößt. Die Sonnenstrahlen werden eine neue Krankheit in die Psyche des Menschen und in seine Haut bringen. Ich bitte Sie dringend, sich nicht der Sonne auszusetzen, sie ist krank. Ich ermutige euch, für Ecuador zu beten, es wird erschüttert werden. Kolumbien beleidigt mich zutiefst und leistet keine Wiedergutmachung, sondern vergrößert die Sünde; es leidet, es leidet. Guatemala leidet unter seinem großen Koloss, und sein Land zittert. Der Teufel bekämpft die Frau, und der Mann lässt sich dazu benutzen, die Frauen zu töten. Die große Nachricht wird die Menschheit ratlos zurücklassen.... Geliebte meines Volkes, dies sind Zeiten für eure Einsicht. Trennen Sie sich nicht von mir, nehmen Sie mich an, beten Sie und erliegen Sie nicht der Versuchung. Bereitet euch entsprechend auf die Karwoche vor. Es wird große Ereignisse geben, aber meine Kinder bewahren den Glauben an unsere heiligste Dreifaltigkeit und an meine heiligste Mutter, ich segne euch. Ich befreie euch von allen Angriffen, kommt zu mir. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. März 2018 - Jesus Christus
Geliebte Kinder Meines Herzens, Mein Herz schlägt für jeden von euch, für jene, die Mich lieben, und für jene, die Mich nicht lieben. Ich halte euch wie einen großen Schatz, der von meinen himmlischen Legionen bewacht wird. Ich will nicht, dass jemand geht. Wenn einer von euch sich von meinem Herzen entfernt und beschließt, mich nicht zu lieben, bin ich der König, der zurückgewiesen wird. .... Mein Kreuz ist das Zeichen meines Sieges, und alle meine Kinder sind darin eingeschlossen. Jedes meiner Kinder bildet das Holz, das ich getragen habe, um euch von der Sünde zu erlösen. Ihr seid alle mein Volk, und ich wende mich ohne Unterschied an mein Volk. Ich habe euch von der Sünde erlöst, aber ihr müsst euch von der Sünde abwenden, ihr müsst die Sünden, die ihr begangen habt, bereuen, und ihr müsst jede Versuchung überwinden, damit ihr nicht die gleichen Fehler wiederholt, denn wer sich nicht entschließt, besser zu werden, läuft Gefahr, sich ständig an der Sünde zu erfreuen. Ich zeige euch mit meinem Wort, wie viel geschehen wird, nicht damit ihr es beiseite legt und vergesst, sondern damit ihr in diesem ständigen Wunsch nach Erlösung bleibt, euer Gewissen wach haltet und euer Herz bereit ist, in meinem Willen zu leben. Diese Generation muss ständig von mir hören, damit keine Seelen mehr verloren gehen. Es ist dringend notwendig, dass meine Priestersöhne mehr über meine Lehre predigen, damit ihr euch nicht der Sünde öffnet und den Sünder vergesst, aber ich will, dass mein Volk sich daran erinnert, dass ich es liebe und niemanden verlassen werde, der in endgültiger Reue zu mir kommt. Ich bin die Liebe und ich bin für alle da. Ich bin nicht der Libertinismus, weshalb ich darauf bestehe, dass ihr euch nicht in die Irre führen lasst. Eine Schöpfung, die nicht umkehrt und ständig in der Sünde lebt, ist an das Böse gebunden. Diese Generation befindet sich in einem ekelhaften Zustand wegen der Sünde, in der sie verharrt und aus der sie nicht herauskommen will, obwohl ich euch mein Reich anbiete. Die großen Konzerne haben seit Jahren Strategien in Gang gesetzt, um die Menschen auf der Welt auf die Verwirrung und Rebellion vorzubereiten, in der sie sich befinden, und auf das Chaos, das sich in Meinem Volk ausbreitet. Mein geliebtes Volk, ignoriert nicht die Tatsache, dass, wenn ihr für das Böse arbeitet und handelt, das Böse von euch ausgeht und sich mit dem Bösen der anderen Geschöpfe verbindet, und ihr zieht Naturkatastrophen für die Menschheit an, indem ihr Himmelskörper auf die Erde zieht. Die gesamte Schöpfung bleibt meinem Vater gehorsam, aber ihr seid ungehorsam, rebelliert und ignoriert die Konsequenzen dieser Handlungen des Ungehorsams für die Menschheit, so wie es bei der Generation Noahs war. Kinder, ihr habt die Technik, den Fortschritt in allen Bereichen der Wissenschaft, und doch macht ihr weiter und wisst nicht, wie ihr die Seele retten könnt. Ihr wollt nicht in Mich eintreten, um Wesen zu sein, die sich nach Stille sehnen, um Mir zu begegnen. Deshalb möchte Ich, dass jeder, der dieses Mein Wort liest, sich selbst prüft und sicher ist, dass er vor Mir keine falschen Handlungen verbergen kann. Ich muss nicht meine Hand erheben, damit diese Generation gereinigt wird, ihr werdet euch selbst reinigen.... Ihr habt einen Teil der Wissenschaft benutzt, um Artefakte zu schaffen, um euch selbst zu zerstören, ihr habt die Wissenschaft benutzt, um euch selbst zu zerstören. Alle Herrscher der Weltmächte wissen, welches Schicksal diese Generation erwartet, wenn auch nur ein Land Atomwaffen einsetzt. Mein geliebtes Volk, in der Eskalation des stillen Kampfes, dem sich immer mehr Länder anschließen, haben sie alle Mittel geschaffen, um einen großen Teil der Weltbevölkerung krank zu machen. Der Mensch ist ein gnadenloses, machthungriges Wesen geworden, und durch die Luft werden viele durch die Hand des Menschen krank werden. Nicht alles, was ihr im Weltraum habt fliegen sehen, war zu Forschungszwecken. Ihr habt Angst vor dem, was ihr nicht kennt, und habt vergessen, dass der Mensch, wenn er sich bedroht fühlt, unerkennbar wird und schlimmer reagiert als Tiere. Tut jetzt Buße! Überall auf der Erde sind große Reinigungen im Gange, irgendwann werden große Sonnenstürme über die Erde hereinbrechen und ihr werdet keine Kommunikationsmittel mehr haben. Angesichts dieser Ohnmacht wird der Mensch seinen Verstand verlieren, so wie er ihn durch den Zusammenbruch der Weltwirtschaft verlieren wird. Die Natur hört nicht auf, dem Menschen Überraschungen zu bereiten. Der Vulkan Vesuv wird wieder ein Grund zur Angst sein. Das Klima wird sich weiter verändern. Beten Sie für die Ostküste der Vereinigten Staaten. Dies ist eine Zeit der Trübsal für die Menschheit, aber die Menschheit lebt in Ausschweifungen und war sich nicht bewusst, durch was sie gereinigt werden wird. Ein Schaum wird aus dem Meer aufsteigen und die Erde durchdringen. Betet für Kolumbien, es wird leiden, ihr habt gegen mich rebelliert. Betet für Ecuador, diese Nation wird erschüttert werden. Mein Volk, nehmt euren Weg zu mir wieder auf, ihr werdet die Tür nicht verschlossen finden. Lasst euch nicht verwirren. Einige der Meinen fragen sich: "Woher weiß ich, was der Wille Gottes ist? Kinder, es steht in Gottes Gesetz geschrieben, es ist Gottes Wille, übertretet ihn nicht. Wartet vertrauensvoll und seid standhaft, wenn es nötig ist, "Nein" zur Sünde zu sagen. Seid weiterhin diejenigen, die das Gute ausstrahlen und das Gute zu den Menschen bringen. Seid demütig, nicht stolz - der Teufel sucht das. Seid gehorsam gegenüber meinen Aufrufen zur Umkehr, wendet euch nicht von mir ab, kommt, um mich zu empfangen, sprecht zu mir, denn ich höre euch. Erkennt mich, damit ihr Kinder seid, die sich der Wünsche eures Vaters sicher sind und sie nicht vergessen. Geliebte meines Volkes, jeder hat einen Platz in meinem Herzen, sagt nicht, dass ihr mich liebt, wenn ihr nicht im Frieden mit euch selbst und mit euren Brüdern und Schwestern seid. Geliebte, wartet auf meinen Engel des Friedens und bekehrt euch, um seiner Hilfe würdig zu sein. Ich trage euch in meinem Herzen, ich liebe euch unendlich. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. März 2018 - Jesus Christus
Geliebte Kinder meines Herzens, mein Volk ist die Pupille meines Auges, und ich bin die Lampe, die euch erleuchtet, damit die Finsternis des Bösen nicht jene bedeckt, die noch gerettet werden wollen. In dieser Zeit warne ich meine Kinder, sich nicht irreführen zu lassen. Das Gebet soll nicht aufhören.... Persönliche Opfer sollten nicht beiseite gelassen werden.... Gehorsam ist die kostbare Perle, die die Geschöpfe auszeichnet, die in meine Fußstapfen treten.... Und Liebe ist das Siegel derer, die mir treu ergeben sind.... Eine laue Schöpfung ist ein leichter Boden für das Böse, um in ihr all das zu kultivieren, was sie von mir entfernt. Diejenigen, die sich weigern, sich zu ändern, sind so, nicht weil sie nicht können, sondern weil sie sich nicht anstrengen wollen. Ein Mensch ohne Gewissen ist nicht gehorsam und verbirgt mit allem, was ihm zur Verfügung steht, seine Anhaftung an die weltlichen Laster und Vergnügungen, in denen er lebt. Ihr nehmt mich nicht ernst, ihr vergesst mich zu eurer eigenen Bequemlichkeit, um dem menschlichen Ego zu gefallen, das sich durch den menschlichen Willen von mir entfernt. Wie sehr leide ich unter den Verstößen gegen mein eigenes Leben, die von Wesen begangen werden, die immer wieder in Laster versunken sind! Diejenigen, die in diesem "heiligen Gedenken" zu den Sünden Zuflucht genommen haben, sind Geschöpfe, die auf halbem Wege leben, die sich einen Moment lang von mir ernähren, aber diese Nahrung reicht nicht aus und befriedigt sie nicht, und sie suchen das Weltliche, was sie in Zustände führt, in denen ihr Geist verfällt, indem sie dem Ungehorsam des Verstandes, der Gedanken und des Herzens nachgeben. Die Promiskuität schmerzt und beleidigt mich sehr. Diejenigen, die in Promiskuität leben, leben von eintägigen Versprechungen, und dann ist alles vergessen. So wie du meine Ankündigungen des Erwachens auf die leichte Schulter nimmst, so gehst du mit dem um, was mich betrifft, und stellst mich auf den letzten Platz. Die Welt und ihre Machenschaften bieten ein Leben voller Vergnügen, aber ewigen Schmerz, wenn du dein Leben nicht änderst. Die Sünde ist ein Reisebegleiter auf dem Weg der Mehrheit, wenn sie die Ordnung des ewigen Gesetzes bricht, und das führt dazu, dass man auf die Ebene der Tiere fällt. Der ungeordnete Eintritt des Menschen in die Sünde führt dazu, dass er aufgrund einer schwerwiegenden und schlechten Entscheidung umsonst leidet. Ihr wisst sehr wohl, was richtig und was falsch ist, die Entscheidung ist persönlich, deshalb rufe ich euch auf, euren Glauben zu stärken, euch zu stärken, indem ihr mich gut vorbereitet annehmt. Mein Volk muss nach dem Willen Gottes leben, damit der freie Wille das Leben in mir liebt und sich nicht dem widersetzt, was ich wünsche. Mein Wunsch ist es, dass alle gerettet werden, aber mein Wunsch setzt voraus, dass der Mensch gerettet werden will. Ihr gedenkt Meiner Passion, die euch immer vor Augen bleibt.... Und doch seht ihr es nicht, weil jeder in seinem menschlichen Willen lebt, so dass dieses Gedenken ein Vorwand ist, um alte Sünden zu erneuern. Ich liebe dich, und ich finde keine Entsprechung in meiner Nation.... meine Flanke bleibt offen wegen der Akte der Hurerei, der Verirrung, des Ungehorsams und der Rebellion gegen die Gebote. Ich dränge mich nicht auf, ich lasse meinen Kindern die Freiheit, mich aus Liebe zu suchen. Mein Volk soll sich vor unserer Dreifaltigkeit verneigen. Die menschliche Zeit vergeht inmitten der Ablenkungen, die der Feind der Seele euch allen vorsetzt, damit ihr verloren seid und nicht erwacht. Ihr solltet euch niederwerfen, weil ihr nicht in der Lage seid, über die Wirklichkeit, in der ihr lebt, nachzudenken. Die Mehrheit, die Opfer des Irrtums ist, hat ihren Fehlern freien Lauf gelassen. Die Großmächte haben den kleinen Ländern gefährliche Waffen zur Verfügung gestellt, um sie zum Teil des Chaos zu machen. Das Atomwaffenarsenal übersteigt dasjenige, das zur Zerstörung der Erde erforderlich ist, und dennoch werden immer mehr bakteriologische und nukleare Waffen gebaut. Der Mensch hat in seinem Machtwahn die Tatsache aus den Augen verloren, dass derjenige, der die Erde mit einem so großen Übel angreift, am Leid der vielen Kreaturen, die Opfer sind, gemessen werden wird. Der Mensch hat Wunder geschaffen und gleichzeitig seine Selbstzerstörung verursacht, die so schmerzhaft ist, dass der Mensch später bereuen wird, dass er so überstürzt gehandelt hat, dass er das Leid der ganzen Menschheit auf die eine oder andere Weise verursacht hat, und die Erde wird erneuert werden müssen, damit der Mensch neue Früchte und neue Nahrung hat. Manchmal scheint es euch, dass alles verloren ist und ihr denkt, dass eure Bemühungen umsonst waren, aber das ist nicht der Fall, meine Kinder. Der Feind der Seele will euch entmutigen, damit ihr eure Bemühungen nicht fortsetzt. Ihr lebt in dem Glauben, dass ihr nicht allein seid, sondern dass ihr von unserer Heiligen Dreifaltigkeit begleitet werdet. Mein Schmerz wächst wegen des Maulkorbs, den ihr meinen wahren Werkzeugen anlegt, damit sie meinen Willen nicht übermitteln, und diese entschlüsseln die Herrschaft des Teufels über die Menschen. Mein Schmerz wächst wegen der freimaurerischen Herrschaft in meiner Kirche, sowie wegen der Macht der internationalen Organisationen, die frei konditioniert sind, so zu handeln und zu arbeiten, wie der Teufel selbst es ihnen vorschlägt. In dieser Zeit müsst ihr die Macht des Bösen über die Menschheit erkennen, die mich als König auf Erden durchkreuzt. Ihr habt vergessen, dass meine Macht nicht deshalb aufgehoben ist, weil sie aufhört, über alle Dinge zu herrschen: "Ich bin, der ich bin. Genau zu diesem Zeitpunkt werde ich mich mit Macht erheben, und die ganze Schöpfung wird vor meiner Majestät erzittern, nicht aus Angst, sondern vor meiner Unendlichen Liebe, alles wird erschüttert sein. Ketzereien werden aufkommen... Verstöße gegen die Göttlichkeit werden überall auftreten.... Abtrünnige kommen ans Licht.... Abscheulichkeiten werden als normal angesehen.... Die Missachtung des göttlichen Gesetzes wird von der Mehrheit akzeptiert ... Kinder, dies ist der Vorgriff auf das Erscheinen des Antichristen auf der Erde, dies ist der Vorgriff auf die Versklavung meines Volkes. Ich habe dies meinem Volk viele Male angekündigt, es hat aus der Ferne zugesehen, aber meine Kinder werden verfolgt und zum Schweigen gebracht, die Wahrheit wird gehasst und die Falschheit wird eifrig begrüßt. Bei einigen meiner Geweihten sehe ich eine Abkehr vom Gebet, von der Pflicht, einen Einstieg in den Geschmack der Bequemlichkeit, eine Lust an der Welt und eine Betrachtung des eigenen Zustands als etwas, das man auf die leichte Schulter nehmen kann. Von meinen Geweihten verlange ich ein reines Herz, das dem Volk, der Pflicht und vor allem meiner Mutter zugetan ist, und deshalb die Armen und Schutzlosen liebt und unermüdlich das Heil der Seelen sucht. Beobachte aufmerksam den Fortschritt der großen chinesischen Nation und wie sie sich über ihre Grenzen hinaus ausgebreitet hat. Meine Kirche gewinnt mit großer Geschwindigkeit Feinde und ist die Ursache von großem Leid. Italien leidet sehr. Russland überrascht die Welt, und die Vereinigten Staaten werden mehr und mehr geläutert. Argentinien zerreißt den Faden der Vernunft. Mittelamerika leidet, die Erde und der Geist des Menschen beben. Mein Volk soll beten und wachen und sich auf die Angriffe vorbereiten, die der Feind der Seele gegen die Meinen verdoppeln wird. Deshalb betet, meine Kinder, betet mit euren Werken und Taten, betet und opfert ohne zu zögern. Nehmt eure Hände und erklärt, dass ich der König der Macht und der Majestät, der Herrlichkeit und des Triumphes bin, ich opfere aus Liebe zu meinen Kindern, und meine Kinder kennen mich. Ich segne euch und rufe euch zur Brüderlichkeit und zur Stille auf. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. März 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ruft dich.... Mit Meiner Barmherzigkeit empfange Ich alle, die mit reuigem Herzen zu Mir kommen und die sich entschließen, ihr Werk und ihre Handlungen mit festem Willen zu ändern. Ich rufe euch nicht auf, das Unmögliche zu tun, sondern vielmehr, dass jeder den Willen Gottes erfüllt.... Einige wenige Seelen, die sich dem rechten Handeln widmen und in der göttlichen Liebe arbeiten, werden durch Opfer und Handeln, Handeln und Opfern spirituell stärker. Wissen ist auf diesem spirituellen Weg nicht alles, aber Wissen ist notwendig, damit man nicht vom Bösen getäuscht wird. Der heutige Mensch meditiert nicht über meine Liebe zu jedem meiner Kinder, er fühlt sich nicht zu meinem Volk zugehörig, er will meinen Weg nicht betreten. Ein großer Teil der Menschheit hat einen Pakt mit dem Teufel geschlossen, hat akzeptiert, was den Geboten widerspricht, und ist damit zufrieden. In dieser Zeit muss sich jeder von euch, meine Kinder, fragen: Was ist das Maß meines Glaubens? Ihr entwickelt irrige Ideen, Ideologien, die den Geist stören, Formen des menschlichen Fanatismus.... Ihr nehmt die Abscheulichkeit der Welt an, indem ihr Satan an meiner Stelle inthronisiert.... Die Begierden des Fleisches verursachen die größte Entartung und Unmoral, die je gesehen wurde.... Ich höre überall auf der Welt Lästerungen ... Es ist mein verdorbenes Volk, das mich ständig leiden lässt; ihr hört nicht auf mich und seid negativ gegenüber den Zeichen und Signalen, die ich auf der ganzen Erde erscheinen lasse. Ihr habt vergessen, dass die Plagen die Menschheit nicht durch meine Hand treffen werden, sondern wegen der Torheit des Menschen selbst, der seine eigene Lehre vernachlässigt. Ich fordere euch auf, euch mit mir zu versöhnen, bevor die Nacht kommt und euch im Schlaf findet. Ich bin kein unbarmherziger oder rachsüchtiger Gott, noch schaue ich ständig auf eure Sünden. Ich bin Gott, und nichts wird meinem Blick entgehen ... Ich bin ein Gott der Gerechtigkeit ... Ich bin ein Gott, der alle seine Kinder liebt ... Ich bin ein Gott, der bis zum letzten Augenblick ruft, aber der Mensch wartet auf diesen letzten Augenblick - nur dass kein Geschöpf das Datum dieses Augenblicks kennt und ihr vielleicht keinen Augenblick habt, um zu bereuen. Kinder, seht mich nicht länger als einen Gott, der Gottes Gesetz vergisst oder es mit seinem Volk aushandelt. Ich gehe den Weg des Kreuzes, und es gibt so viele Gesichter, von denen ich weiß, dass ich sie auf dem Weg des Schmerzes sehen werde, die meine Kreuzigung fordern.... Dieselben Gesichter, die später auf der Erde umherwandern und meinen Namen anrufen werden, werden mich anrufen, und ich werde denen vergeben, die es verdient haben. Ich sehe den Kalvarienberg, zu dem Meine Kirche gebracht wurde, und auf dem sie von denen gekreuzigt werden wird, die sich freiwillig entschieden haben, Mich zu verraten.... Wie sehr trauere ich um mein Volk, das bis zum Ende leiden wird! Das geistige Wachstum meines Volkes ist wichtig, damit meine Kirche durch den Glauben, gestärkt mit der Hilfe meines Heiligen Geistes und der Hand meiner Mutter, triumphiert. Das Gebet "von Herzen und in vollem Bewusstsein" war noch nie so notwendig wie jetzt, wo die Erde in der Schwebe hängt. Die Natur wächst in Angst und erhebt sich gegen den Menschen, den sie verleugnet, weil er gegen den Willen Gottes arbeitet und handelt. In einem Moment leidet ein Land, im nächsten Moment leidet ein anderes Land, die Erde bebt und Feuer steigt aus den Vulkanen, der Wind erhebt sich und verursacht Phänomene, die der Mensch noch nicht gesehen hat, und doch ignoriert der Mensch alles.... Für den Menschen ist es nur ein Augenblick, und dann, in Verbindung mit der Sünde, erliegt er der Verderbtheit. Mein Volk, Chile reinigt sich, Kolumbien leidet unter der Dummheit, mit der es mich ansieht. Mein Volk, Nicaragua spürt die Erschütterungen seines Landes. Mein Volk, Italien leidet mit großem Getöse. Mein Volk, tue Buße! ... Meine Kirche ist verwundet. Vereinigt euch mit meiner schmerzhaften Passion für die Ereignisse, die das Leiden der Völker verursachen. Ich liebe euch unendlich, denn unendlich ist meine Barmherzigkeit. Empfangt meine Mutter, damit sie für jeden von euch Fürsprache einlegt. Verleugnet nicht meine Liebe, verachtet nicht meine Liebe, weist mich nicht ab.... Ich gehe über die ganze Erde auf der Suche nach Herzen, die meinen Schmerz lindern werden. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. März 2018 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, die Essenz meiner Liebe geht bedingungslos in jedes meiner Worte ein. Das Öl meines Segens begleitet jedes meiner Kinder, besonders jene, die wegen ihres Glaubens an mich leiden. Mein Volk wird ständig auf die Probe gestellt, damit die Flamme meiner Liebe verlöscht. Meine Kinder erlauben dem Feind der Seele, sie mit einer einzigen Unterstellung zu besiegen.... Mein Volk hört auf die Stimme seines Hirten, und dieser Hirte ist die Liebe. Der Menschheit fehlt es an Liebe. An diesem Tag solltet ihr euch fest vornehmen, euch in Richtung meiner göttlichen Liebe zu verbessern und jene Taten und Werke ohne Liebe zu korrigieren, die eine Beleidigung für mich und eure Mitmenschen waren, in euren Häusern, an den Orten, wo ihr arbeitet, und in jedem Augenblick und an jedem Ort, wo ihr gewesen seid. Ihr müsst Boten meiner Liebe sein. Mein geliebtes Volk, geht nicht den falschen Weg! ... Ohne meine Liebe, die in euch gegenwärtig ist, werdet ihr nicht in der Lage sein, das Ziel zu erreichen, das ich für euch gesetzt habe. In diesem Moment arbeitet das Böse unaufhörlich und flößt jedem der Meinen einen Mangel an Liebe ein. Ihr wisst gut, dass dort, wo meine Liebe fehlt, das Böse dies ausnutzt und Schaden anrichtet. In diesem Moment greift das Böse bösartig die Familien an.... Es weiß, dass es ohne meine Liebe, die in den Familien präsent ist, die gesamte Menschheit rücksichtslos destabilisieren wird. Ich rufe euch auf, barmherzig zu euch selbst zu sein, zu euren Lieben.... Ich rufe euch zur Demut gegenüber euch selbst, gegenüber euren Lieben und gegenüber euren Nächsten auf.... Ich möchte nicht, dass ihr die Gesichter der Menschen seht, sondern Ich rufe euch auf, Mich in eurem Nächsten zu sehen; auf diese Weise werdet ihr fähig sein, Meinen Frieden in euch und in jedem Augenblick auf diese Weise zu bewahren. Seid Meine Liebe selbst, seid ein Experte in der Liebe, und ihr werdet den Rest zusätzlich erhalten. Ich möchte, dass jeder von euch diese Nacht des Schmerzes in einen kontinuierlichen Akt der Liebe verwandelt, der sich weiter ausbreiten wird. Ich möchte, dass ihr diese Nacht des Schmerzes, in der die Einsamkeit mein Begleiter war, in einen kontinuierlichen Akt der Vergebung, der Einheit, der Brüderlichkeit umwandelt und sie weiter verbreitet. Ich leide für mein Volk, ich leide aus Liebe. Seid stark, schwankt nicht im Glauben. Betet für die ganze Welt. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. April 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch alle.... das Volk meines Sohnes, das ich am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit empfangen habe. Geliebte Kinder, vergesst nicht, dass die Bekehrung die Barmherzigkeit Gottes auf euch lenkt; gehört nicht zu denen, die Ohren haben und nicht hören, und Augen haben und nicht sehen. Der Stolz ist ein schlechter Ratgeber für den Menschen, denn er lässt ihn vergessen, dass er ein endliches Geschöpf ist und deshalb dazu neigt, seine Ansichten im Handumdrehen zu ändern. Deshalb müsst ihr jeden Augenblick beten, damit euer Glaube nicht schwächer wird, sondern stark ist, und damit ihr es nicht wagt, meinen Sohn zu verleugnen unter der Drohung derer, die um euch herum nicht gläubig sind. Ihr seid Teil dieser Generation, die meinen Sohn verrät, ihr seid Teil dieser Generation, aber ihr seid nicht die Schöpfer von allem, was existiert, und ihr scheint dies vergessen zu haben.... Nur Gott regiert und schafft. Ihr seid die Träger des menschlichen Egos, und wenn das menschliche Ego in dieser Identität verharrt, die ihr ihm gegeben habt, indem es seinen Launen nachgibt und sich weigert, sich zu opfern, damit es sich nicht mehr gegen meinen Sohn auflehnt, dann verfallt ihr in schwere Fehler. Das Gewissen wächst und hat die wahre Bedeutung, für die es geschaffen wurde, nämlich die Stimme, die euch ständig dazu aufruft, die göttliche Liebe nicht zu verraten, sondern sie latent und ständig wachsend zu halten. Das Gesetz Gottes zu erfüllen ist ein Erfordernis für meine Kinder, umso mehr in jenen Momenten, wo es scheint, dass das Gute böse ist und das Böse gut ist. Lasst euch nicht verwirren und seid wachsam, damit ihr meinen Sohn nicht beleidigt. Momente vergehen im Leben eines jeden von euch, und in diesem Durchgehen durch das Leben vergesst ihr, dass die Vergangenheit geändert werden muss, damit sie nicht die Ursache des Verderbens ist.... Ihr solltet die Gegenwart mit dem vollen Bewusstsein leben, sie nach dem Willen Gottes zu leben, in ständiger Anstrengung, ohne anzuhalten.... Und du baust die Zukunft danach auf, wie du die Gegenwart lebst, obwohl du sie zum Wohle der Seele verändern kannst. Geht mit eurem Gedächtnis durch die Vergangenheit, damit die alten Hindernisse nicht mehr dieselben sind wie jetzt. Gerade jetzt werdet ihr von der Intuition gewarnt, die in eurem Geist erwacht ist und euch davor warnt, leicht zu fallen. Kinder, bedenkt, dass ihr diesen Moment nicht so lange hinauszögern könnt, wie ihr wollt. Mein Sohn ruft euch ständig auf die eine oder andere Weise dazu auf, wahre Täter des Göttlichen Willens zu sein und sich nicht zu weigern, die Göttliche Gnade im gegenwärtigen Augenblick anzuziehen und in Frieden, Einheit und Brüderlichkeit zu leben. Auf diese Weise wird die Zukunft nicht eine ständige Erwartung sein, die euch schwächt. Der gegenwärtige Augenblick ist der Moment für die geistige Seele, nach dem Vorbild meines Sohnes zu arbeiten und zu handeln. Jeder sollte ein Segen für seinen Bruder sein und nicht ein Grund zum Straucheln. Es gibt mehr Dornen als Rosen auf diesem Weg, und auf Dornen zu gehen ist nicht angenehm. Deshalb bitte ich euch, einander zu lieben, damit ihr nicht die Dornen seid, auf denen meine Kinder, die berufen sind, euch zu warnen, gehen müssen und die ihren Weg behindern. Für meine wahren Werkzeuge ist das nicht leicht, denn derjenige, der in jedem Augenblick "verkündet und verurteilt", steht unter dem Vergrößerungsglas der anderen, aber diejenigen, die glauben, dass sie das Vergrößerungsglas sind, unter dem alles passieren muss, könnten es keinen Augenblick ertragen, alles meinem Sohn zu geben, jeden Augenblick, jeden Gedanken, jede Tat oder jedes Werk zu geben. Meine Werkzeuge sind keine Heiligen, sie sind Geschöpfe wie ihr, die jeden Augenblick darum kämpfen, durchzuhalten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr dürft nicht warten, ohne aktiv zu sein, denn nur durch die Werke werdet ihr als Kinder Gottes erkannt werden. Verbringt euer Leben nicht ohne Tätigkeit, denn die Tätigkeit hält das, was ihr "Zeit" nennt, bewusst in eurer Seele, und ihr werdet jeden Augenblick schätzen, was euch hilft, euch an die Erfüllung des Willens Gottes zu binden. Ihr wisst, dass ihr gegen den Strom der Welt lauft, und das ist ein Zeichen dafür, dass ihr gut geführt seid. Lebt in der wahren Freiheit der Kinder Gottes, sonst hättet ihr nicht außerhalb des göttlichen Willens gearbeitet und gehandelt, weshalb ihr in die Sünde gefallen seid, denn Gott gibt euch die Gabe der Freiheit, aber zum Schmerz meines Sohnes habt ihr sie in einen schrecklichen Akt der Ausschweifung verwandelt, verbunden mit Vergnügungen, die Satan den Menschen eingeflößt hat, um euch daran zu hindern, die himmlischen Güter zu besitzen. Kehrt zurück zum inneren Gleichgewicht durch Versöhnung ... Entfernt euch nicht von meinem Sohn, nehmt die Barmherzigkeit Gottes an und nähert euch, um das Geschenk der Gnade zu besitzen, das euren Glauben stützt. In eurem täglichen Leben müsst ihr euch der Gabe der Gnade bewusst sein, damit ihr sie nicht durch eine Laune, ein falsches Wort oder einen falschen Wunsch gegenüber einem Bruder oder einer Schwester verliert. Vergesst nicht, dass ihr als Kinder Gottes die Freiheit habt, im Rahmen des Guten zu handeln und zu arbeiten und Wesen zu sein, die das Gute in euren Nächsten anziehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid Geschöpfe des Guten, macht euch nicht zu Komplizen des Bösen, haltet fest an den Lehren meines Sohnes und nehmt nicht an, was der Teufel euch vorsetzt, indem er euch sagt, dass es gut ist, während ihr wisst, dass es nicht gut ist. Die Erde hat das Böse angenommen, das der Mensch auf ihr abgeladen hat, und ist gesättigt, da sie die Heimat des Menschen ist, und ihr habt sie zerstört und verformt. Deshalb werdet ihr die unvorhersehbaren Folgen all dessen, was auf die Menschheit zukommt, tragen. Lasst nicht zu, dass die Sünde euch auf einen noch schwierigeren Weg bringt und euch daran hindert, mehr mein Sohn zu sein. Die Kirche meines Sohnes leidet ständig um ihres Glaubens willen; fahrt fort, Wesen des Glaubens zu sein, auch inmitten des großen Leids und der großen Verwirrung, die über den mystischen Leib meines Sohnes kommen werden. Bleibt unerschüttert! Der Mensch hat einen Teil der Wissenschaft deformiert, und diese Wissenschaft befindet sich in einem ständigen Wettbewerb zwischen den großen Mächten, und ihr bemerkt das nicht. Der Terrorismus, der aus dem Wunsch nach Rache geboren wurde, richtet sich gegen die Kinder meines Sohnes, die Unschuldigen und Wehrlosesten. So funktioniert das Böse. Die Geographie der Erde verändert sich, Wasser taucht in den Stadtzentren auf und überflutet die Küsten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nehmt die Barmherzigkeit Gottes an und sündigt nicht mehr, seid Geschöpfe des Guten. Nutzt eure Freiheit nicht mehr, um zu sündigen, sondern um in der Einheit mit meinem Sohn zu leben. Was die Welt euch gibt, ist vergänglich, mein Sohn bietet euch das ewige Leben. Ich liebe euch mit ewiger Liebe, ich segne euch mit dem Öl meiner Liebe. Komm, nimm meine Hand in einem freien und bewussten Akt, ich lege Fürsprache für dich ein. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch aus Meiner Unendlichen Liebe, in der jedes Meiner Kinder gegenwärtig ist. Ich habe mich für jeden von euch geopfert, und in meinem Gleichnis bitte ich jeden von euch einzeln und freiwillig, das Opfer anzunehmen, was für euch bedeutet, das Weltliche abzulehnen und meinen Willen anzunehmen. Respektiert das göttliche Gesetz, meine Kinder, damit ihr als diejenigen, die dieses Gesetz erfüllen, einen sicheren Weg gehen könnt, ohne Abkürzungen, die euch in schwere und große Fehler führen würden. Meine Mutter hat bereits angekündigt, dass: Die Zeiten werden kommen, in denen meine Kinder, die Gebote vergessend, neue Ideologien annehmen und sich falschen Ideen hingeben werden, die den Menschen gefallen und sie dazu bringen, in unheilige Instinkte zu verfallen", mein Volk, bleibt meinem Willen treu, bevor ihr vergesst, dass die Liebe Gerechtigkeit mit sich bringt, auch wenn die Gerechtigkeit von einigen verpönt wird, die sie verhindern wollen, mit der Rechtfertigung, dass ich kein Gott bin, der bestraft, sondern ein Gott der Liebe, der alles vergibt. Das Konzept der "göttlichen Gerechtigkeit" ist durch die falschen Ideen und Konzepte, die meinem Volk in dieser Zeit vorgeschlagen werden, um sich von mir abzuwenden, verzerrt worden. Mein Volk, meine Gerechtigkeit ist Wahrheit, ohne Wahrheit gibt es keine Gerechtigkeit, und ohne göttliche Gerechtigkeit wird die göttliche Wahrheit durch das, was manche als Barmherzigkeit bezeichnen, verdunkelt. Für die Menschheit muss meine Barmherzigkeit ein Verständnis für meine Liebe und meine Wahrheit sein. Wenn man meinen Weg betritt, beginnt man zu verstehen, was es bedeutet, mich zu begreifen und ein gutes Urteilsvermögen zu bewahren, um mich zu verstehen und zu lieben, was über das Opfer oder die Aufopferung hinausgeht. Wer mich liebt, wird eine Seele, die die Wahrheit liebt? In diesem Moment finde ich so viele Verkäufer meiner Barmherzigkeit mit verschiedenen Angeboten an die Menschheit, um meine Wahrheit zu ersetzen. Sie bieten euch meine Barmherzigkeit mit der Verneinung der Erfüllung der Gebote und Sakramente an, mit unverständlichen Ideen über einen Gott, der alle Sünde und Gottlosigkeit, alle Promiskuität, alle Respektlosigkeit, jede Lüge zulässt.... sie erzählen euch von einem Gott, der sich selbst widerspricht, der den Dekalog für ungültig erklärt, um sich den Anti-Werten der heutigen Gesellschaft zu öffnen. Das, Kinder, bin nicht ich! Ich bin die Liebe, und meine Liebe ruft euch auf, den Weg, auf dem ihr geht, zu begradigen, wenn es der Weg der Sünde ist.... Mein Volk, warum wollt ihr Mein Kreuz zerstören? Warum beharrt ihr darauf, Mich zu verraten und Mich als einen Gott darzustellen, der unfähig ist, zu lieben und gleichzeitig gerecht zu sein? Mein Volk, ich rufe euch auf, in meine Liebe einzutreten, damit ihr unterscheiden könnt zwischen dem, was von mir kommt, und dem, was eine Annullierung meiner Gebote ist. Der Mensch ist unbeständig, er hat gute Absichten und vergisst sie in einem Augenblick und kehrt zu den Lumpen zurück, die er vorher getragen hat. Nein, Kinder! Dieser Moment ist nicht nur ein Moment der Entscheidung, sondern ein Moment der Hingabe an meine Liebe, damit ihr meiner Barmherzigkeit würdig seid! Jeder meines Volkes muss bereit sein, neu geboren zu werden, damit der Gehorsam die menschlichen Launen, die weltlichen Werke und Handlungen übertrifft. Ihr müsst euch beeilen und den wahren Weg einschlagen, das heißt, den Weg, der mein Kreuz vor euch her trägt. Habt keine Angst vor meinem Kreuz, mein Kreuz ist Herrlichkeit und Majestät, es ist nicht das versklavende Kreuz, das euch in diesem Moment angeboten wird, es ist kein Kreuz für die Bequemlichkeit aller.... mein Kreuz ist wahre Freiheit, es ist Befreiung für die Unterdrückten, es ist Ruhe für die Müden und Beladenen, es ist Wasser für die Durstigen, es ist Stärke für die Schwachen, es ist Licht in der Dunkelheit.... Die Dämonen haben Angst vor meinem Kreuz, es quält sie, es treibt sie in die Flucht, deshalb müssen meine Kinder in meinem Kreuz bleiben und sich in ihm für die Liebe hingeben. Der Mensch erkennt die Liebe nicht, deshalb verachtet er sie und nimmt sie nicht an, er begehrt die Momente, die ihm der Feind der Seele anbietet, obwohl dies bedeutet, sich von Mir abzuwenden. Ich biete euch Meine Barmherzigkeit an, Ich werde einem Geschöpf, das reumütig ist und ein bestimmtes Ziel der Besserung hat, Meine Barmherzigkeit nicht verweigern. Der Schmerz meiner Kinder lässt mein Herz bluten.... Ich brauche einen reuigen Sünder, um ihn zum heilenden Wasser Meiner Barmherzigkeit zu bringen und ihn zu stärken, damit er sich bessert und nicht mehr sündigt. Es ist notwendig, dass mein Volk mich nicht verleugnet; in dieser Zeit hört das Böse nicht auf, und ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder verloren geht. So viele soziale Ereignisse und so viele gescheiterte Demokratien lassen mein Volk leiden. Die Ereignisse, die nicht aufhören, müssen euch dazu bringen, darüber nachzudenken, was geschieht und nicht aufhört. Lasst diejenigen, die Meine Liebe brauchen, zu Mir kommen, Ich werde sie mit Meiner Barmherzigkeit zufriedenstellen. An diesem Tag ist Mein Haus festlich gekleidet für viele reuige Sünder. Wendet euch nicht von Mir ab, freut euch, dass ihr Geschöpfe des Friedens, der Liebe, der Vergebung und der Reue seid. Ich segne euch und bitte euch, in den Brunnen meiner Barmherzigkeit einzutauchen, der für alle offen bleibt, die ihn begehren. Ich segne euch mit ewiger Liebe. Ich werde mein Volk niemals im Stich lassen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich beobachte euch Schritt für Schritt, und mein Herz möchte euch alle in mir bewahren. Ich bin die Zuflucht der Sünder, die Lade des Neuen Bundes, und mein Wunsch ist, dass ihr alle das Ziel erreicht, zu dem Gott, der Vater, sie gerufen hat. Als Mutter wünsche ich mir die Rettung der Seelen. Wie oft habe ich euch in dieser oder einer anderen meiner Offenbarungen ermahnt, meinen Aufruf zur Umkehr in jedem von ihnen zu erneuern, damit alle gerettet werden! Mein Schmerz ist groß, wenn ich sehe, wie ihr euch weiterhin an den Übertretungen einiger eurer Brüder erfreut und darauf besteht, diejenigen zu sein, die die bösen Taten derer wiederholen, die sich dem Satan sehr hingegeben haben, um das Kommen dessen zu beschleunigen, der der große Verführer der Menschheit sein wird. Mein Schmerz ist tief, wenn ich sehe, wie ihr euch irrt und euch freut, zu denen zu gehören, die meinen Sohn entweihen, die Kirchen entweihen und das Leben entweihen.... meine Kinder, Satan freut sich über die Tatsache, dass er sich von den meisten meiner Kinder schnell und ohne Widerstand akzeptiert fühlt. Es ist Satan, der zum moralischen, sozialen und geistigen Verfall der Kirche meines Sohnes beigetragen hat, nicht nur als Institution, sondern als mystischer Leib, von dem ihr ein Teil seid. Ihr seid euch des Weges der Finsternis, auf dem ihr wandelt, nicht bewusst, und einige von euch werden im Nu zu Anhängern dieses dunklen Weges, unfähig, einem so großen Übel zu widerstehen, wie ihr es noch nie gesehen habt. Ich sehe, wie der Glaube meiner Kinder schwächer wird, bis zu dem Punkt, an dem sie zu denen werden, die den Glauben an meinen Sohn verleugnen, und in einem Augenblick werden sie zu Deserteuren, die ihre Brüder und Schwestern in die Hände des Bösen ausliefern. Ich habe euch gedrängt, die Zeichen der Zeit zu erkennen, und ihr weigert euch, dies zu tun.... Ich sehe, wie ihr euch in eine kleine Anzahl von ängstlichen Kreaturen verwandelt, die sich dem beugen, was meinem Sohn missfällt.... Das Volk meines Sohnes wird durch die Aufrechterhaltung eines wackeligen Glaubens geschwächt. Christliche Freundlichkeit gehört der Vergangenheit an; sowohl Männer als auch Frauen verhalten sich überraschend und unerwartet. Angesichts einer so großen Leere in Bezug auf die Liebe zu Gott und die Achtung vor Gottes Gesetz hat der Teufel einen einfachen Weg gefunden, in die menschlichen Geschöpfe einzudringen und ihnen Ausschweifungen, Unbescheidenheit, Sünden aller Art und Ungehorsam gegenüber Gottes Gesetz einzuflößen. Ihr verhöhnt das Kreuz, an dem sich mein Sohn für euch hingegeben hat, ihr tötet die treuen Priester und die treuen Kinder meines Sohnes, weil ihr, vom Bösen beherrscht, zu Verfolgern derer werdet, die weiterhin den Willen Gottes tun. Ihr denkt nicht nach, ihr haltet nicht inne, um nachzudenken oder den Heiligen Geist um Einsicht zu bitten, damit ihr mit den Augen des wahren Glaubens den bösen Weg erkennen könnt, den das Volk meines Sohnes geht. Mein Sohn drängt sich nicht auf, und das Böse hat sich aufgedrängt, unterstützt von euch. Ihr wollt, dass diese Mutter den Mund hält, dass ihre Worte verstummen, dass sie nicht mehr zur Umkehr aufruft, zur göttlichen Liebe, zum Gehorsam, zur Brüderlichkeit und zur Achtung vor dem menschlichen Leben, das dem Menschen nicht gehört. Mein Herz ist zerrissen beim Anblick der Leichen von Unschuldigen, die verstümmelt und in den Müll geworfen werden, bei der Zahl der Kinder, die ohne einen zweiten Gedanken getötet werden. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst durch diesen Moment der Verwirrung, in dem ihr lebt, durch das Sieb der Wahrheit gehen, welcher Wahrheit? Die Zehn Gebote. Kinder, dies ist ein Moment, in dem ihr euch gegenseitig stärken müsst, deshalb müsst ihr die Heilige Schrift kennen und nicht "Ja" sagen, wo ihr "Nein" sagen müsst. Ihr müsst stark, solide und unerschüttert sein, denn die Zeit der Ernte kommt und der Weizen wird vom Unkraut getrennt werden, aber einige Unkräuter könnten sich an den Weizen hängen, um ihn zu verlieren, deshalb müsst ihr wachsam sein, damit ihr nicht verwirrt werdet. Ihr dürft nicht in der Weltlichkeit einschlafen. Die Menschheit lebt und fühlt nicht, sie lebt und schaut nicht, sie lebt und achtet nicht, sie lebt und hat kein Mitgefühl, sie lebt und verbrüdert sich nicht, sie lebt und erfüllt das Gesetz Gottes nicht, sie lebt und liebt die Sakramente nicht, sie lebt und liebt ihren Nächsten nicht, sie lebt und irrt, weil sie angesichts des Bösen schwach geworden ist und es vorgezogen hat, das Gemeinwohl beiseite zu schieben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, womit nährt ihr den Geist? Was ist euer Wissen über die Zukunft, auf die ihr zugeht? Wisst ihr, dass ihr von den großen Kapitalisten manipuliert wurdet, die ohne euer Wissen über euch herrschen? Wisst ihr, dass ihr nicht frei seid? Wisst ihr, dass ihr beherrscht werdet? Wisst ihr, dass sie euch das Böse verkaufen? Wisst ihr, dass ihr seit Jahren so erzogen worden seid, dass ihr nach Ausschweifungen verlangt, um ins ewige Feuer zu fallen? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie brüchig ist diese Generation, die in einer geistigen Apokalypse lebt, die ihr nicht leugnen könnt! Der Schmerz der Menschheit steht vor euch, und ihr ignoriert ihn! Die Elemente fahren fort, das zu zerstören, was dem Willen Gottes widerspricht, und ihr - ändert ihr euch, kehrt ihr zu der Liebe zurück, zu der ihr berufen seid, kehrt ihr zur Liebe meines Sohnes zurück, der in euch lebt? Kinder, zögert nicht, es ist dringend notwendig, dass ihr die Entscheidung trefft, euch zu bekehren. Die Menschheit ist in großer Gefahr, und ich trauere um den Verlust der Meinen. Das Volk meines Sohnes wird gereinigt werden, Rom wird durch die Hand des Menschen gereinigt werden. In dieser Zeit bitte ich euch, für die ganze Menschheit zu beten, ein Gebet, das aus dem Herzen kommt. Mein Sohn lässt sein Volk nicht im Stich, ich lasse euch nicht im Stich, und ihr müsst standhaft sein, nicht wanken und euch alle als Brüder mit einer einzigen Gebetsstimme vor der Heiligsten Dreifaltigkeit vereinen. Der Verstand der Mächtigen kennt die Folgen des ersten Schritts, deshalb wollen sie nicht die ersten sein, die Waffen tragen. Macht in der Welt ist das, was die Mächtigen begehren, und aus diesem Grund wird der Krieg nicht aufgeschoben, wenn ein Land den kleinsten Schritt nach vorne macht. Ihr kleinen Kinder, seid göttliche Liebe auf der ganzen Erde und bittet um Gnade für die Seelen, die meinen Sohn nicht lieben. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. April 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz, die Arche des Heils, ist offen für alle Kinder meines Sohnes, die ihr Leben durch eine vollständige Bekehrung verändern wollen. In diesem schwierigen Moment, den die Menschheit durchlebt, sollt ihr euch nicht verschließen und die Zeichen, die vor euch stehen, verleugnen, sondern im Gegenteil, ihr sollt im Licht des Glaubens objektiv sein, damit ihr das Elend sehen könnt, in dem sich der Mensch bewegt. Die Menschheit lebt in einem ständigen Bienenstock von Aktivitäten und Werken, die aus dem Elend, der Unwissenheit, der Schwäche des Denkens und der Arbeit geboren sind, die jeder Mensch als Individuum akzeptiert hat. Der Mensch hat sich dafür entschieden, sich von der Liebe Gottes zu trennen und zu berauben und in diesem ständigen Konkubinat zu leben, bei dem die Gnade der Erlösung außer Acht gelassen wird. Deshalb leidet diese Mutter, die sieht, wie diese Generation schnell fällt. Ich fordere euch auf, im Zustand der Gnade zu bleiben, damit ihr in die wahre Freiheit zurückkehren könnt, die ihr im Moment ablehnt, indem ihr keine gehorsamen Kinder gegenüber dem göttlichen Ruf oder dem Ruf dieser Mutter seid. Diese Generation ist vom Bösen gefangen, wegen des Stolzes, der im Menschen wohnt, und der Sehnsucht nach Macht, die ihn dazu bringt, die Sünde zur Gewohnheit zu machen, wodurch ihr euch freiwillig von meinem Sohn entfernt. Mein Sohn liebt euch, er verlässt euch nicht, deshalb ruft er euch so oft wie nötig auf, um die Notwendigkeit zu prüfen, auf den Weg der Bekehrung zurückzukehren, den ihr als Volk habt. Ihr verachtet die Sakramente, ihr entweiht sie. Ihr erkennt und schätzt die wirkliche Gegenwart meines Sohnes in der Eucharistie nicht, und deshalb könnt ihr den mystischen Nutzen für das Wohl der Seele und der Schöpfung nicht erlangen. Als Glieder des mystischen Leibes meines Sohnes müsst ihr euch dieser mystischen und zugleich realen Vereinigung bewusst sein, die ihr persönlich erhaltet, indem ihr meinen Sohn in der heiligen Eucharistie in angemessener Weise zubereitet empfangt, und diese Gnade an die Menschheit weitergeben, damit eure Brüder und Schwestern das Heil erlangen können. Diejenigen, die alle möglichen Güter nur zu ihrem eigenen Nutzen wollen, sind weit davon entfernt, zu wissen, was es wirklich bedeutet, ein Kind meines Sohnes zu sein. Nicht alle von euch wollen ihre Pflichten in der Menschheit erfüllen und sich ihrer Verantwortung als Mitglieder des Volkes meines Sohnes entziehen, denn die Vereinigung mit meinem Sohn ist die freie Entscheidung eines jeden von euch. Sie gehören der Kirche durch den Glauben an, aber sie verstehen den Glauben als die Wiederholung von Worten, nicht als die Erfüllung dessen, was Gottes Wille für sein Volk ist. Mein Sohn möchte, dass sein Volk ein Volk ist, das ihn kennt, das ihn erkennt und ihn mit einer solchen Liebe liebt, dass sein Glaube unzerstörbar ist, egal wie ernst die Momente auch sein mögen. Wenn ihr meinen Sohn gründlich kennen würdet, würdet ihr das Wissen besitzen, um zwischen dem, was von meinem Sohn ist, und dem, was vom Menschen ist, zu unterscheiden, und so würdet ihr nicht das Böse und die Ausschweifung als Mittel zur Akzeptanz in einer Gesellschaft akzeptieren, die sündig und hartnäckig darin ist, meinen Sohn zu beleidigen und zu leugnen. Die Sünde, meine Kinder, ist nicht nur eine Handlung, sondern eine Handlung, die euch zu wiederholten Situationen führt, die in euch eine Energie erzeugen, die euch wie ein Magnet zur ständigen Sünde anzieht. Als Mutter der Menschheit rufe ich euch eindringlich zur Umkehr auf.... Ich rufe euch auf, der göttlichen Liebe zu erlauben, euch zur Gnade zu ziehen.... Ich rufe euch auf, euch zu erlauben, Wesen zu sein, denen es gelingt, das Böse zu überwinden, durch die Kraft, die ihr vom Heiligen Geist erhaltet, und durch eine feste Überzeugung von der Fülle des Lebens, an der es nicht an Glauben mangelt. So wie die Sünde im Augenblick vor den schweren Weltereignissen und dem Erscheinen des Antichristen hart arbeitet, hat jedes meiner Kinder die notwendigen Gaben, um Träger des Guten zu sein und es unter der ganzen Menschheit zu verbreiten, damit eure Brüder und Schwestern aus der Unwissenheit, in der sie leben, herauskommen und die Weisheit der wahren Kinder Gottes erlangen. Versteht, meine Kinder, dass das Leben im Willen Gottes euch die wahre Freiheit gibt, euch vereint, euch erleuchtet und euch mit einem Wachstum der geistigen Sinne ausstattet, so dass ihr nicht von dem getäuscht werdet, was nicht von meinem Sohn ist. Seid geistig weise, damit die Unwissenheit nicht auf euch fällt und euch mit Spitzfindigkeiten täuscht, um euch von der göttlichen Wahrheit zu entfernen. Geliebte Kinder, ich rufe euch auf, eure Seele zu retten.... Jetzt! Nein! Flirtet nicht mit dem Bösen, denn das ist nicht für die Weisen, sondern für die Unwissenden, die ihre Beziehung zur göttlichen Liebe nicht verbessern wollen, sondern sich damit begnügen, in allem mittelmäßig zu sein, und vor allem in dem, was geistig ist. Als Wesen mit halben Sachen werdet ihr zu lauwarmen Wesen, und lauwarme Wesen werden aus dem Mund des Vaters erbrochen. So viele Reformen, so viele falsche Ideologien und falsche Religionen, die jetzt auf der Erde existieren, sind ein direkter, glaubwürdiger und klarer Beweis für die Zeit, in der ihr lebt. Ihr könnt nicht mit verbundenen Augen, verhärteten Herzen und verstopften Ohren weitermachen .... Fühlt, atmet, seid sensibel, denn die Schöpfung ruft dem Menschen zu, dass dies ein entscheidender Moment ist! Ich bin eine Mutter, und als Mutter komme ich nicht zu den Menschen meines Sohnes, um euch Worte der Angst zu bringen, aber als Mutter kann ich euch die Wahrheit über die Tragödie dieser Generation nicht verheimlichen, die beschlossen hat, sich dem Teufel hinzugeben, um euch zu besitzen. Seid nicht starrköpfig! Macht die Gebote nicht zu einer Art von Regeln, die vom Maß und Willen eines jeden Menschen abhängen. Das ist eine schwere Sünde, Kinder, seid nicht weiterhin Sklaven eures verzerrten menschlichen Egos, seid nicht weiterhin Sklaven menschlicher Götter, die euch global manipulieren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt die Gnaden, die ihr braucht, um Zeugen jener Liebe zu sein, die mein Sohn euch hinterlassen hat.... In diesem Moment, mehr als in anderen Momenten, ist das Gebet eines jeden von euch für die gesamte Menschheit notwendig; es ist dringend notwendig, dass das Gebet bewusst ist und in der täglichen Praxis gelebt wird, damit ihr das Gute für die gesamte Menschheit ausstrahlt. Das Böse ruht nicht, warum also schlafen meine Kinder in den Vergnügungen des "Ego"? Kinder, es ist dringend notwendig, dass ihr es ernst nehmt, Kinder des Höchsten zu sein. Ihr vergießt menschliches Blut auf der Erde, und die Natur ist durch das Böse des Menschen berauscht, und wegen dieses Leidens wird in verschiedenen Ländern auf unerklärliche Weise Wasser erscheinen. Die Sonne beschleunigt ihre Strahlungsemissionen in Richtung Erde, und die Menschheit wird Zeuge davon sein. Betet zu jeder Zeit und außerhalb der Zeit, betet für die Vereinigten Staaten, Russland und Frankreich, sie werden leiden. Der Terrorismus, ein Arm Satans, nimmt das Leben Unschuldiger. Feuer verursacht Feuer, und der Mensch hat die Waffen, um die größte Katastrophe auf Erden zu verursachen. Ruft eure Reisegefährten, eure Schutzengel, und wartet mit Geduld auf die Ankunft des Friedensengels, den mein Sohn gesandt hat, um sein Volk zu trösten. Geliebte Kinder, das Böse braucht die Gegenwart des Dritten Weltkriegs in dieser Generation, um den größten Teil der Menschheit auszulöschen. Deshalb rufe ich euch auf, ständig zu beten und dieses Gebet in die Tat umzusetzen, die Gebote zu erfüllen, besonders das erste Gebot, und euren Brüdern und Schwestern den Segen zu geben, meinen Sohn zu kennen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, zaudert nicht und seid stark im Glauben; ihr seid nicht allein. Mein Sohn hat seine Legionen gesandt, um euch zu helfen. Ihr müsst Boten des Friedens sein und die Launen des menschlichen Egos beseitigen. Seid brüderlich und solidarisch mit jenen, die in der ganzen Menschheit leiden. Mein Segen und meine Liebe sind allgegenwärtig, verachtet nicht die göttliche Güte. Ich bin hier, ich bin die Mutter der Menschheit. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. April 2018 - Jesus Christus
Mein Volk, Mein geliebtes Volk, Ich trage euch auf Meinem Herzen eingraviert. Ich leide zutiefst unter dem, was ich auf der Erde sehe, Augenblick für Augenblick.... Mein geliebtes Volk, die Menschheit lebt ohne Frieden, in ständiger Unruhe, weil sie den Teufel als ihren Führer akzeptiert hat. Soziale Revolten werden in den Gesellschaften der Welt ständiges Leid verursachen; der Mensch hat sich in einem ungleichen Kampf gegen seine Brüder erhoben. Die Menschheit erlebt die Auswirkungen des roten Pferdes der Apokalypse, das gekommen ist, um der Erde den Frieden zu nehmen, und mit denen, die darauf reiten, nimmt es den Frieden weg und führt zum gegenseitigen Töten. Wie viele unerfüllte Friedensversprechen in den verschiedenen Ländern der Welt lassen kriegerische Auseinandersetzungen auf der ganzen Erde eskalieren, bis der lang erwartete unaufhaltsame Krieg eintritt! Mein geliebtes Volk, ihr verliert den Frieden sehr leicht durch schlechtes Denken, durch den Einfluss anderer und durch wenig oder gar kein Unterscheidungsvermögen, mit dem ihr Entscheidungen trefft. Meine Kirche ist keine Ausnahme von der Regel, sondern der Ort, an dem der Feind der Seele am stärksten angreift, damit meine Kinder ungehorsam sind und mein Gesetz verfälschen. Mein Volk soll unbewegt bleiben, damit diejenigen, die euch ins Verderben führen wollen, keinen Erfolg haben, aber dazu müsst ihr meine Heilige Schrift in die eine und den Heiligen Rosenkranz in die andere Hand nehmen. Dies sind die Waffen, mit denen sich mein Volk durch die Hand meiner Mutter durchsetzen wird. Ihr habt Respekt vor fremden Ideologien und Religionen, während ihr mich beiseite schiebt und euch über das lustig macht, was ich von euch verlange, um den Respekt der anderen zu erhalten und eine vereinigende Tendenz zu entwickeln, die ich nicht von euch verlange. Ihr geht nicht auf mich zu, sondern auf das, was die Menschen wollen; so nimmt meine Kirche die Modelle der anderen Religionen an, während ihr mich wieder übertretet, indem ihr das Gesetz Gottes missachtet, die Sakramente vergesst und die Werke der Barmherzigkeit begrabt. Der Mensch muss den Frieden bewahren, aber nicht um den Preis, meine Lehre zu begraben oder andere anzunehmen. Für meine Kinder muss der Empfang Meines Leibes und Blutes der Höhepunkt der Vereinigung mit Mir sein, die Ekstase der Vereinigung mit Mir, eine frühere Erfahrung des Himmels. Ihr übergebt mich, ohne den richtigen Zustand zu erkennen, in dem sich meine Kinder befinden müssen, um mich zu empfangen, ohne zu verlangen, dass meine Kinder zuerst bereuen und sich bessern, bevor sie mich empfangen, und führt so die Seelen dazu, ihre eigene Verdammnis zu schmieden. Derjenige, der mich aus menschlichen Gründen denen übergibt, die meine Größe in der Eucharistie nicht kennen, soll verurteilt werden, und die Sünde seines Bruders soll auf ihm lasten! Meine treuen und wahren Werkzeuge, durch die ich mich an mein Volk wende, damit nicht noch mehr Seelen zugrunde gehen, werden in der Stille verfolgt, werden zum Schweigen gebracht. Das Böse schlägt auf den Boden; der Egoismus setzt sich heimlich fort und wartet auf die Unachtsamkeit eines Bruders, um sich auf ihn zu stürzen. Das Böse weicht nicht zurück und versteckt sich nicht; in der Vergangenheit wartete es auf die Nacht, um seine Übertretungen zu begehen, in der Gegenwart erscheint es am hellen Tag, denn es verbirgt sein Böses nicht mehr, es weiß, dass der Mensch es annimmt. Der Mensch dieser Generation hat das totale Chaos nicht erlebt und kann sich nicht vorstellen, was das totale Chaos ist. Ihr müsst euch innerlich verwandeln, damit ihr dieses mein Wort nicht als etwas Bedrohliches seht, sondern als das Wort des Vaters, der weiß, dass sein Volk schlafende Herzen erwecken muss, Wesen mit Herzen aus Stein, mit Gefühlen ohne Barmherzigkeit, Glauben, Liebe. Haltet euch nicht zurück, seid Täter des Gesetzes Gottes und entstellt nicht mein Wort. Ich rufe euch auf, das Haus meines Vaters zu lieben, wo es viele Wohnungen gibt, auch wenn nicht alle herrlich sind, denn ich werde nicht das geben, was dem nicht passt, der nicht für mich und für seine eigene Heiligung gearbeitet hat. Meine Kinder, ihr dürft die Drohungen eines Landes gegen ein anderes nicht ignorieren, aber ihr müsst euch informieren. Nicht alles, was ihr hört, ist wahr, aber auch nicht alles ist unwirklich. Syrien leidet wie andere Völker der Erde. Der Kommunismus ist nicht geschwächt, sondern inmitten dieses großen Aufruhrs auf der Erde und der großen geistigen Unruhe wieder auferstanden. Ein kleines Land sendet eine Botschaft an die ganze Welt, von der der Funke des Krieges ausgehen wird; die Weltwirtschaft wird zusammenbrechen, wenn man es am wenigsten erwartet. Ein Geist der Unzufriedenheit ist im Menschen entstanden und hat sich seiner bemächtigt, so dass er zugrunde gehen wird. Die Völker der Erde werden mit Füßen getreten werden, alle werden leiden, nur dass der Mensch sofort eine Haltung der Angst einnimmt und sich nicht mit Glauben an mich, meine Mutter, klammert, denn der Glaube ist nicht stark, er ist ein vorübergehender Glaube. Mein geliebtes Volk, dies ist das Gefühl eines Vaters, der seine Kinder liebt. Deshalb rufe ich euch auf, mein Wort an jeden Ort und zu jeder Zeit zu bringen. Und vergesst nicht, dass ihr nicht auf jene hören sollt, die ein Lippenbekenntnis zu dem ablegen, was sie zu wissen glauben, sondern auf jene, die aus dem Herzen sprechen, in dem sie Mich tragen. Kinder, betet für Nicaragua, betet für Argentinien, betet für Chile, betet für Rom, betet für Costa Rica. Mein Segen und meine Liebe sind für alle. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. April 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen und meine Hilfe. Ich fordere euch auf, auf dem Weg meines Sohnes zu bleiben, der wie ein guter Hirte seine Schafe kennt und will, dass seine Herde an seiner Seite bleibt. Meine Kinder erleben die entscheidenden Momente, vor denen ich in meinen früheren Offenbarungen gewarnt habe, und die größte Gefahr ist der Verlust des Ewigen Heils. Der Teufel verfolgt euch vor allem mit ständigen Suggestionen über den menschlichen Willen, um euch von Meinem Sohn zu entfernen. Das Böse benutzt heimtückische Mittel, die ihr unbemerkt lasst, vor allem, wenn ihr euch nicht darauf konzentriert, nach dem Vorbild meines Sohnes zu arbeiten und zu handeln, oder euch nicht dafür entscheidet, die Hindernisse des menschlichen Egos zu überwinden, die euch daran hindern, wahre Vollstrecker des Willens meines Sohnes und dessen zu sein, was ich euch vermittle. Geliebte Kinder, jeder Augenblick eures Lebens muss für das spirituelle Wachstum genutzt werden, nicht für den Rückzug, um dem freien Lauf zu lassen, was eure Phantasie euch vorschlägt. Alles muss durch das Sieb der Unterscheidung gehen, denn nicht alle Absichten können euch zum Guten führen. Als Mutter fordere ich euch auf, gehorsam zu sein und in euren Herzen Beständigkeit und Frieden zu bewahren. Kinder, gute Absichten gibt es viele, aber nicht alle führen euch auf den Weg des Guten. Das menschliche Wesen ist anfällig für seinen persönlichen Geschmack und seine Wünsche und will manchmal das durchsetzen, was ihm Bequemlichkeit verschafft, ohne seine Brüder und Schwestern zu respektieren. Wenn ihr dem göttlichen Willen folgt, werdet ihr Momente finden, in denen ihr erkennt, dass es nicht eure eigene Bequemlichkeit, euer persönlicher Komfort oder euer individueller Geschmack ist, der euch wirklich zu diesem göttlichen Schatz treibt, sondern im Gegenteil die Tatsache, dass ihr versucht, euer persönliches Ego in Richtung Brüderlichkeit zu lenken und dass es euch unangenehm ist, die Kriterien der anderen zu hören und zu akzeptieren. Das ist es, was zur Unterscheidung führt und nicht zu einem Leben, in dem man den Brüdern und Schwestern etwas aufzwingt. Ein weiser Mensch ist jemand, der zuhört und lernt, nicht jemand, der seine Ohren verschließt und meint, alles zu wissen und zu wissen. Das, Kinder, nennt man Demut, und meine Kinder sind von Demut geprägt. Geliebte Kinder, das menschliche Geschöpf will sich aufdrängen und nicht nachgeben, es will seine persönlichen Gefühle und nicht die Vorschläge der Brüder und Schwestern; das verhärtet das Herz und führt euch auf den Weg, euch selbst aufzuzwingen. Dieser Weg ist gefährlich für die Seele, denn unter diesen Geschöpfen gibt es einige, in die das Böse gerne eindringt, mit Feinheiten, die nicht zur Vereinigung führen, sondern zum Gegenteil. So führt das Böse Zwietracht ein, wo es Brüderlichkeit sieht, führt Konflikt ein, wo es Frieden sieht, führt meine Kinder in die Irre, wo es Gehorsam gegenüber meinem Sohn sieht. So arbeitet der Teufel, und er ist ein ständiges Hindernis für die Menschheit. Der Dämon ist hartnäckig, er lauert und schafft es, heimlich dort einzudringen, wo mein Sohn seine Liebe, seine Barmherzigkeit, seinen Frieden und seine Güte gesät hat. Seid wachsam, meine Kinder, lasst nicht zu, dass die Schlingen des Teufels das Werk meines Sohnes in jedem von euch behindern. Für den Triumph meines Unbefleckten Herzens ist es notwendig, dass jeder von euch sich meinem Sohn mit all seiner Kraft, seiner Macht und seinen Sinnen anvertraut, das Wort Gottes kennt, die Heilige Schrift durchdringt, betet, seine Verfehlungen bereut, meinen Sohn gut vorbereitet empfängt und ein wahrer Botschafter der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit ist, damit ihr allem widerstehen könnt, was der Teufel über das Volk meines Sohnes ausgießen will. In Momenten der Verwirrung wendet euch an das Gesetz Gottes; in ihm werdet ihr den Willen Gottes in jeder Zeit und an jedem Ort finden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse verbreitet sich ohne Unterlass, ihr müsst das Gute ohne Unterlass verbreiten. Die Menschen leiden, das Unglück lässt nicht auf sich warten, die vom Bösen befleckten Gemüter setzen ihr Ziel fort, die Menschheit ins Chaos zu stürzen. Ich fordere euch zum Gebet auf - ja, Kinder, zum Gebet; vergesst nicht, dass ein Volk, das mit dem Herzen betet, erhört wird, und so wie die Heilige Dreifaltigkeit auf ihre Kinder hört, so warnt sie euch vor dem, was die Menschheit erleiden kann, dass ihr betet und dass jeder von euch ein Fürsprecher für seinen Bruder und die ganze Menschheit ist. Das Licht, das von einer Seele ausgeht, die betet und das Gebet in die Tat umsetzt, wird vom Haus des Vaters aus zum Wohle der ganzen Menschheit gesehen, und das erreicht, was ihr euch nicht vorstellen könnt, zum Wohle der ganzen Schöpfung. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich werde nicht versäumen, die Bitten derer zu hören, die um meine Hilfe beten. Seid beständig, unerschütterlich, damit ihr nicht dem Feind der Seele zum Opfer fallt. Die Menschheit gehorcht meinem Sohn nicht, sie hat ihren eigenen Weg eingeschlagen, und ich rufe euch auf, Gutes zu tun und Boten des Friedens zu sein. Ich segne euch mit meiner Liebe. Ich liebe euch, Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich sehe in euch ein Abbild Meines Weges nach Kalvaria.... In meinem Kreuz findet ihr die Wahrheit meiner Liebe und die Herrlichkeit derer, die meinen mystischen Leib bilden.... In der Eucharistie empfangt ihr mich, in ihr bin ich gegenwärtig, lebendig und schlagend, aus Liebe.... muss mein Volk in ständiger Gemeinschaft leben, damit inmitten der Trübsal die Wurzeln der Brüderlichkeit euch eins mit mir machen. In dieser Zeit, in der der Schmerz, die Tragödien, die Torheiten, die Konflikte, die Dekadenz der Gesellschaft in all ihren Bereichen und die Beschränktheit der menschlichen Vernunft selbst meine Kinder dazu gebracht haben, sich den Vergnügungen hinzugeben, die das Böse bietet, die Täuschungen des Bösen zu leben, um sich als Anbeter des Bösen hinzugeben. Das Verhalten der Menschheit, die sich von mir distanziert und sich selbst verschlingt, ist ein Zeichen der freiwilligen Unterwerfung unter den Teufel. Der Moment der Schwierigkeiten wird nicht schnell vorübergehen, da die Hoffnung des Bösen darin besteht, sich so vieler Seelen wie möglich zu bemächtigen. Eine große und schädliche geistige Verwirrung ist entstanden und wird immer häufiger auftreten, so dass sich mein Volk ganz dem Bösen ergeben wird. Ihr solltet nicht vorgehen, ohne mich zu kennen, damit ihr nicht in die Finsternis geführt werdet, wenn ihr glaubt, dass ihr auf mich zugeht. Ich bin kein anklagender oder rachsüchtiger Gott, ich bin Barmherzigkeit und Vergebung, deshalb hat mein Vater seinen Kindern die Gebote geschickt, damit sie sie befolgen und erfüllen. Mein Gesetz ist Liebe, und Liebe ist Erfüllung, und Erfüllung ist Gehorsam, und Gehorsam ist Liebe. Wer mich liebt, erfüllt die Gebote, er bricht sie nicht und mindert sie nicht nach eigenem Gutdünken. Ich vergebe und liebe, ich liebe und vergebe, damit meine Kinder sich bekehren und mit der festen Absicht, ihr Leben zu ändern, würdig sind, mich zu empfangen und meine Barmherzigkeit und das ewige Leben zu empfangen. Der Mensch hat sich von mir abgewandt; ich wende mich nicht von meinen Kindern ab, ich rufe euch ständig. Abseits von mir findet ihr nicht das Gute, sondern die Falschheit des Teufels und seine Machenschaften, bei denen ihr nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden könnt. Ihr werdet durch den Gedanken genährt, dass Ich alles vergebe, ohne dass es einer menschlichen Reue und eines festen Ziels der Verbesserung bedarf.... Dies ist nicht Meine Barmherzigkeit, sondern menschliche Promiskuität im wahrsten Sinne des Wortes. Seid wachsam, Meine Kinder, damit euch das Böse nicht länger täuscht. Ich ermahne euch ständig zur Wachsamkeit in dieser Zeit, in der die Welt friedlich zu sein scheint.... Ihr wisst gut, meine Kinder, dass ich euch bereits vor diesem Moment gewarnt habe. Mein Volk, ihr müsst stark im Glauben sein, deshalb fordere ich euch auf, nicht lauwarm zu sein. Betet und setzt dieses Gebet in die Tat um, seid nicht gleichgültig gegenüber dem Leiden eurer Brüder und Schwestern. Betet, meine Kinder, betet für Costa Rica. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, mein Volk leidet. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, das Volk hat das Gespenst der Gewalt. Betet, meine Kinder, betet für Guatemala, das Feuer ist erwacht und verursacht Leid. Der Kommunismus hat die Menschheit nicht verlassen, sondern hat sich verkleidet, um gegen mein Volk weiterzumachen. Mein geliebtes Volk, bleibt standhaft, zaudert nicht, meine Hand bleibt über jedem Menschen. Ihr seid nicht allein, auch wenn ihr mich nicht spürt, ich lebe in meinem Volk. Habt Geduld, mein Engel des Friedens wird kommen, um euch zu trösten. Ich sehe euch und ich sehe mich in euch widergespiegelt.... Mein Kreuz ist nicht der Tod, es ist die Auferstehung und das Leben in Fülle. Jedes Gebet, jeder Satz meines Volkes wird in meinem Haus erhört. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. April 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich trage euch in meinem Heiligsten Herzen. Ihr lebt in der Welt, aber ihr seid nicht von der Welt, deshalb werdet ihr verfolgt. Um Meinetwillen werdet ihr verfolgt, Meine Kinder. Ihr seid mein Weihrauch.... Der Moment, in dem das Böse lauert, ist in eurer Mitte. Der Mensch hat sich von Mir abgewandt, und Satan nutzt dies aus, um euch ständig anzugreifen, indem er die Menschheit ermutigt, Unschuldige zu töten, neben anderen Gräueltaten. Die Abtreibungsgesetze säen die Selbstgeißelung der Menschheit. Die Unmoral ist die Ursache für so viele Entartungen. Der Mensch ohne Gott erweckt seine wildesten Instinkte. Ich bin betrübt über so viel Unmoral unter den Frauen in dieser Gesellschaft, die unangemessene Kleidung, die Unbescheidenheit, die Promiskuität, in der die Jugend lebt; das bereitet mir großen Schmerz. Meine Mutter leidet darunter und vergießt ihre Tränen in verschiedenen Ländern als Zeichen ihres Schmerzes über die ständigen Übertretungen, mit denen mich diese Generation immer wieder mit Dornen krönt. Meine Mutter bringt euch die Anwesenheit ihres Schmerzes, indem sie physisch ihre Anwesenheit und diesen akuten mütterlichen Schmerz zeigt. Doch ihr leugnet, dass meine Mutter weiterhin meinen Schmerz, meinen Kummer erleidet, weil der Mensch unfähig ist, sein Herz zu erweichen und auf die Stimme des Gewissens zu hören. Meine Mutter ruft ihre Kinder auf jede Weise, damit sie sich nicht verirren.... meine Mutter leidet mit mir angesichts so viel Grausamkeit, mit der die Menschen einander ansehen.... meine Mutter sagt Ereignisse voraus, warnt euch durch ihr Leiden und bringt euch ihre Tränen, den Schatz meines Herzens. Mein geliebtes Volk, die Menschheit feiert scheinbare Errungenschaften zwischen den Nationen, der Mensch ist unfähig, die Absichten hinter diesen Gesten zu analysieren, die nicht authentisch sind. Die Verwirrung breitet sich immer mehr unter einer Menschheit aus, die keine Angst hat und daran gewöhnt ist, zu feiern und alles zu beklatschen. Ihr lebt in einer Zeit der geistigen Doppelzüngigkeit; die Falschheit ist groß und die Täuschung übermäßig. Ein Volk ohne mich ist ein Volk, das seinen Gegnern ausgeliefert ist. Ein Mensch muss zu mir kommen, um seinen Glauben zu entwickeln und zu stärken, denn ohne einen auf mich gegründeten Glauben werdet ihr wenig erreichen. Ihr müsst im Geist stark sein, gehorsame Wesen mit unerschütterlichem Glauben, um zu überwinden, was das Böse bereits organisiert hat! - Um die gesamte Menschheit zu beherrschen. Um diesen unerschütterlichen Glauben zu erreichen, müsst ihr mich kennen, damit ihr mich erkennen könnt. Meine Kinder, zur Zeit üben die Mächtigen dieser Welt die absolute Kontrolle über euer tägliches Verhalten aus, abhängig von den technologischen Fortschritten. Diese Form der Kontrolle wird mit der Implantation des Mikrochips zunehmen; ihr Kinder, lasst nicht zu, dass sie dieses Siegel des Bösen in euch setzen. Betet, mein geliebtes Volk, betet und praktiziert die Worte des Gebets, seid Liebe für eure Brüder und Schwestern, seid ein Zeugnis meiner Liebe. Betet für Nicaragua, das Blut fließt für diese Nation meiner Mutter. Betet für El Salvador, seine Erde zittert. Betet für Jamaika, es leidet unter der Natur. Betet, der Terrorismus nimmt zu, und Rom wird darunter leiden. Mein Volk, zögert nicht.... In diesem Monat, der jetzt beginnt, ist meine Bitte an die Menschheit, den Heiligen Rosenkranz um sechs Uhr nachmittags in dem Land zu beten, in dem ihr euch befindet. Die Menschheit muss sich zu irgendeiner Zeit des Tages vereinen, um meiner Mutter, der Pforte des Himmels, der Trösterin der Betrübten, das Gebet darzubringen. Die Menschheit weint im Stillen. Die Klagen derer, die Folter erleiden, erreichen mein Haus; nehmt an diesem Trost der leidenden Völker teil, indem ihr für sie betet und opfert. Jeden Tag werde ich euch das Anliegen nennen, für das ihr den Heiligen Rosenkranz beten sollt. Ich segne euch mit den brennenden Flammen meiner Liebe. Mein Engel des Friedens blickt mit großer Liebe auf euch. Ich bleibe bei euch, zögert nicht im Glauben. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Mai 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz ist mit Liebe für jeden von euch erfüllt. Ich bin die Mutter der Menschheit und ich nehme alle Gebete und Bitten an, die ihr an mich richtet, und ich erhebe sie zum Thron der Heiligen Dreifaltigkeit als Tochter Gottes des Vaters, Mutter Gottes des Sohnes und Tempel des Heiligen Geistes. Geliebte Kinder, entzündet euren Glauben, indem ihr euch in die Lehren meines Sohnes vertieft, damit ihr in diesen Momenten nicht verwirrt werdet. Bewahrt die Ehrfurcht vor der Eucharistie, seid euch ihres Wertes bewusst und vergesst nicht, dass ihr gut vorbereitet sein müsst, um sie zu empfangen. Kinder, vergebt jenen, denen ihr vergeben müsst, bevor ihr meinen Sohn in der Eucharistie empfangt, nähert euch, indem ihr eure persönlichen Sünden bereut und mit dem festen Willen, nicht in die gleiche Sünde zu fallen. Kinder, empfangt die Eucharistie nicht ohne vorherige Vorbereitung, esst und trinkt nicht eure eigene Verurteilung. Seht die Eucharistie; begnügt euch nicht mit dem Sehen, geht in euch selbst hinein, denn das geistige Wirken ist unendlich und von Dauer, wenn ihr es nur zulasst. Vergesst nicht, dass ihr dem mystischen Leib angehört, dessen Haupt mein Sohn ist, und dass ihr als Glieder dieses Leibes dem Haupt dieses Leibes gehorchen müsst. Es schmerzt mich sehr, wenn ich sehe, dass meine Kinder gegen meinen Sohn rebellieren, denn ich will nicht, dass einer von euch verloren geht. Wenn ihr auf der Torheit beharrt, euch meinem Sohn zu widersetzen, ist es für das Böse sehr leicht, euch in seinen Dienst zu nehmen, und ihr handelt auf eine Weise, die nicht wiederzuerkennen ist. Der Teufel trainiert diejenigen, die sich ihm hingeben, mit der großen Kunst des Bösen, um ihm in allen Momenten und in allen Bereichen, in denen sich der Mensch entwickelt, zu dienen. Geliebte Kinder, seid geistig hungrig, spürt das Bedürfnis nach Frieden, Gerechtigkeit, Wahrheit, Heiligkeit, Gutes zu tun und zu leben, den Hunger, gerecht zu sein, den Hunger nach Weisheit, Kenntnis der Heiligen Schrift, Liebe zu meinem Sohn. Lebt den Wunsch, meinem Sohn zu zeigen, wie sehr ihr ihn liebt. Geliebte Kinder, dies sind die Momente, in denen ihr fest, stark und entschlossen, aufmerksam und bewusst sein müsst, damit ihr auf dem geistigen Weg nicht zurückweicht. Die Erde wird sich schnell zu drehen beginnen, bevor dieser Moment, der friedlich erscheint, aufhört, es zu sein. Ein Verderben der Menschheit ist im Anmarsch, und ihr, meine Kinder, wisst, wie ihr es verhindern könnt, lehnt meine Hilfe nicht ab angesichts dessen, was die Wissenschaft nicht in der Lage sein wird, schnell zu kontrollieren. Kinder, widmet diesen Monat besonders dieser Mutter; ich lege ständig Fürsprache ein für das, worum ihr mich bittet, ich erhebe eure Bitten zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit. In diesem Monat werde ich in den Häusern, an den Orten, in den Versammlungen und in den Kirchen, wo ihr den Rosenkranz betet und meditiert, diejenigen segnen, die beten, und ihnen die Gnade meiner ständigen geistlichen Betreuung schenken, wann immer ihr sie braucht. Den Kindern werde ich den Segen der Keuschheit geben, damit sie verlängert wird, wenn sie es mir erlauben.... Den Jugendlichen gewähre ich die Gabe der Beharrlichkeit, wenn sie sich meiner Obhut anvertrauen.... Den Erwachsenen gewähre ich die Gnade der Einsicht, damit sie angesichts des Bösen nicht nachgeben.... Den Älteren gewähre ich das Licht der schnellen und angemessenen Unterscheidung, damit sie angesichts des Bösen nicht einschlafen.... Mit Liebe zu meinem Sohn, der auf euch wartet, kennt ihr den Weg des Schmerzes und gleichzeitig den Weg der Freude. Unterscheidet euch, Kinder, damit ihr nicht halb bewusst lebt. Wenn ihr hört, dass sie zu euch von Halbwahrheiten sprechen, ist es nicht die Wahrheit meines Sohnes, der die Sünde Sünde und das Gute Güte nennt. Obwohl sie euch in dieser Zeit in die Irre führen wollen, gebt dem Irrtum nicht nach. Die Menschheit setzt ihre Reise auf der Erde fort, als ob nichts geschehen würde, aber das ist nicht der Fall. Die Menschheit wird durch ihr großes Unglück gehen, das sich noch vergrößern wird, wenn der Antichrist die Menschheit in Besitz nimmt. Dies wird geschehen, wenn diejenigen, die nur halbherzige Wahrheiten angenommen haben, sich in die Reihen Satans einreihen und zu Verfolgern ihrer eigenen Brüder und Schwestern werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf, besonders für mein Volk in Nicaragua zu beten, das wegen seiner Verfolger unermesslich leidet. Ich rufe euch auf, besonders für mein Volk in Venezuela zu beten, das sehr leidet. Ich rufe euch auf, für mein Volk in Hawaii zu beten, die Erde bebt mit großer Kraft. Ich rufe euch auf, für mein Volk in Chile zu beten, das unter Erdstößen leidet. Kinder, gehört nicht zu denen, die sagen: Herr, Herr! ... ... und sich nicht auf die göttliche Wahrheit einlassen. Die Kirche meines Sohnes wird mit Füßen getreten. Ich segne euch, Kinder, seid der Friede meines Sohnes. Nehmt meinen Segen an. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Mai 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wenn ihr vor mir steht, sehe ich euch, als ob ihr zum ersten Mal.... Ich ermahne euch, auf dem Weg des Glaubens weiterzugehen. Stärkt euch in der Heiligen Schrift, seid stark in dem, was von meinem Sohn ist, und weist zurück, was nicht von meinem Sohn ist. Diese von mir geliebte Generation muss bis in ihre Grundfesten geläutert werden, wegen der großen Verderbtheit, in der sie bleibt.... Wegen ihres ungezügelten Liberalismus.... Für ihre Unwirklichkeit... Für seine Falschheit... Für ihre Unmoral und ihren Mangel an Liebe für das kostbare Geschenk des Lebens. Meine Kinder haben in ihrem ständigen Streben nach ihren eigenen Angelegenheiten, ohne sich umzuschauen, versäumt, den Kern dessen zu erkennen, was sie als Menschheit in diesen Moment solcher Schwierigkeiten und Verwirrung gebracht hat. Geliebte Kinder, ihr habt euer Leben in Eile gelebt, während mächtige Geister die Nachlässigkeit dieser Generation ausgenutzt haben, um die menschliche Arbeit und das Handeln zu erfassen. Einige von euch wissen das, andere können es sich nicht vorstellen, und wieder andere, die es wissen, leugnen es. Die Menschheit wird von einer Gruppe von Menschen geführt, die Schritt für Schritt das Weltgeschehen diktieren.... sie der Menschheit allmählich eine neue Lebensweise einimpfen, inmitten einer Generation, die aufgefordert wird, das Verbotene zu probieren und alle Gesetze, Normen und Werte zu übertreten. In meinen Offenbarungen in der ganzen Welt habe ich euch aufgefordert, den Weg zu erkennen, den die Menschheit einschlägt, und ihr habt mir nicht gehorcht. In meinen Ermahnungen habe ich euch vor der Kraft gewarnt, die mit bestimmten Zielen die Menschheit geführt und zu dem gebracht hat, was sie jetzt ist, wo sie die Menschheit in allen Lebensbereichen durch wirtschaftliche Macht beherrscht, durch die sie die Arbeit der Menschen unterdrückt und nach Belieben handelt. Die Weltordnung beherrscht die Menschheit in allen Aspekten, auch in denen, die ihr euch nicht vorstellen könnt. Angesichts meiner Vorhersagen über das Kommen des Antichristen und der Macht, die sein Kommen vorbereitet, wartete und wartet der Mensch mit der etablierten Vorstellung, dass der Antichrist vor ihm erscheint. Ohne dies zu erkennen, habt ihr zugelassen, dass diese Macht die gesamte Menschheit durchdringt und mit ihren Tentakeln alles an sich reißt, was der Mensch braucht, um seine Reise durch das Leben fortzusetzen .... Sie wird sich jeder Innovation bemächtigen, um den Menschen zu einem Sklaven der missbrauchten Technologie zu machen .... Sie wird den Geist der Menschen durch Kino, Fernsehen und einige schriftliche Medien einfangen .... Sie wird den Geist der Menschen einfangen, indem sie die Bildung so weit deformiert, dass sie unangemessen und unmoralisch wird. Durch die Mode ist es ihr gelungen, sexuelle Abartigkeit anzustacheln, und durch einige modernistische sogenannte Religionen.... meine lieben Kinder, ihr seid in Knechtschaft, ihr wollt es nicht, ihr seid der Macht der Weltordnung unterworfen. Ihr wollt es nicht, aber ihr habt euch durch das tägliche Leben und euren Verstand daran gewöhnt. Das Denken sieht das Schlechte als ein zu erreichendes Ideal. Die menschliche Psyche verhärtete sich gegenüber dem Guten und öffnete sich allmählich dem Bösen, bis sie nun das Böse, das, was böse ist, als etwas Natürliches und Richtiges ansieht. Es hat sich eine Weltordnung herausgebildet, die von der Menschheit begrüßt wird, die im Moment unter ihrer Unterdrückung steht. Ihr habt bewusst Gefallen an dem gefunden, was euch eingeflößt wurde, und einige, die das Geschenk des Lebens nicht lieben, sind glücklich, Anhänger des Bösen zu sein, bis hin zu einem Pakt mit dem Teufel, dem sie ihre Seelen übergeben. Die Gottesliebe und die Gottesfurcht sind unter der Herrschaft des Bösen ausgelöscht worden, das alles Böse, Unmoralische, Laster gegen das Gesetz Gottes, den Missbrauch von Unschuldigen, den Mangel an Bescheidenheit in der Kleidung der Frauen, die ihren Körper ohne jede Zurückhaltung entblößen, verherrlicht. Sie sind korrupt geworden.... Und wie wollt ihr, dass die Schöpfung euch im Verhältnis zu ihr sieht? Nein, Kinder! Die Schöpfung gehorcht Gott, aber der Mensch verstößt gegen die Gesetze Gottes. Diese Verwirrung, in der die Menschen leben, ist bereits von meinem Sohn und von mir offenbart worden. Die Menschen gehorchen nicht, und deshalb hört mein Sohn in diesem Augenblick nicht auf, die Menschheit aufzurufen, die Seelen zu retten, die Schlafenden zu wecken und an die Pforte des menschlichen Gewissens zu klopfen, damit die Menschheit in seine Göttliche Liebe eindringt und damit nicht einmal die Auserwählten zugrunde gehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Freuden dieser Welt sind vorübergehend; mein Sohn bietet die ewige Rettung. Das Volk meines Sohnes wird in einigen Ländern von den Klauen des Kommunismus verfolgt und leidet, leidet vor den Augen der Menschheit. Das Volk meines Sohnes ist so geführt worden, dass es nicht mehr aufwachen wird. Was immer Gott repräsentiert, steht im Weg des Bösen, diejenigen, die sich auf den Weg der Bekehrung einlassen, sind ihm zuwider. Meine Priester leiden und werden bis zum Ende leiden. Die Kirchen werden entweiht, und das Volk Meines Sohnes leidet unter den Horden Satans. Die Menschheit wird erwachen, nachdem sie in die Hände des Antichristen gegeben und gereinigt wurde. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren. Das Volk meines Sohnes muss meinen Sohn kennen lernen, es muss mehr als nur Freundschaft mit meinem Sohn schließen, es muss den Weg meines Sohnes gehen und sich selbst aufgeben und das Gesetz Gottes erfüllen, nicht übertreten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter wache ich über euch und bitte euch, im wahren Glauben auszuharren .... Im Wert der Eucharistie ... In der Erfüllung der Gebote, den Sakramenten ... Vergesst nicht die Segnungen und Wohltaten, die euch von unseren heiligen Herzen zufließen. Akzeptiert nicht den Modernismus; mein Sohn ist derselbe gestern, heute und in Ewigkeit. Ich liebe euch, ich verlasse euch nicht, ich lege Fürsprache für euch ein und ich werde euch nicht verlassen. Verleugnet meinen Sohn nicht, wie heftig dieser Moment auch sein mag. Der mystische Leib meines Sohnes muss treu, stark und unerschüttert bleiben, um dem würdig zu sein, der das Haupt ist, meinem Sohn. Es gibt so viele Herods auf der Erde! So viele Pilatus, die meinen Sohn ausliefern! So viele getünchte Gräber, die das Volk meines Sohnes in die Irre führen wollen! So viele, die den Gott des Metalls verehren! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid eine Mauer von Gebetsgeschöpfen, die das praktizieren, wofür sie beten, und ihre Brüder und Schwestern mit der Liebe meines Sohnes anstecken. Diejenigen, die sich mit der Liebe begnügen, die ihnen passt, werden nicht das Wahre erreichen. Seid demütig, seid geduldig, wacht auf! Ich biete euch meine Hilfe an, um euer Herz aus Stein in ein Herz aus Fleisch zu verwandeln. Die Liebe meines Sohnes in euch ist notwendig, sie ist notwendig, damit ihr in der Einheit seid. Mein Sohn liebt die einfachen und demütigen Herzen. Ich liebe die einfachen und bescheidenen Herzen. Ihr seid nicht allein, deshalb warne ich euch. Ich werde euch nicht allein lassen, deshalb rufe ich euch. Ihr seid nicht ohne eine Mutter, deshalb halte ich euch aufrecht, damit ihr euch nicht von meinem Sohn abwendet. Der Gehorsam des Volkes meines Sohnes dient der Herrlichkeit Gottes und der Rettung der Seelen. Ich gehe durch die ganze Welt auf der Suche nach jenen, die wie Johannes bleiben wollen. Meine Liebe gilt euch, liebe Kinder.... mein Segen gilt allen meinen Kindern.... mein Schutz gilt allen meinen Kindern.... mein Herz bleibt offen für alle, ich weise niemanden ab.... Ich liebe euch, Kinder, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Mutter, Anbeterin der Dreifaltigkeit, die ihre Kinder liebt, ist und wird in alle Ewigkeit die Königin und Mutter der ganzen Schöpfung sein. Meine Mutter ist aller Titel würdig, die unser göttlicher Wille ihr zuteilwerden lässt. Nach Seinem Willen gab mir der Vater Ihren jungfräulichen Schoß als Wohnung und Wachstum in Ihrer Liebe, damit ich Sie durch Meine Mutter mit Unendlicher Liebe lieben kann. Das "Ja" meiner Mutter ist das "Ja", das sich in diesem Augenblick in jedem meiner Kinder wiederholt. Diejenigen, die wie sie sind, sagen 'Ja' zu unserem Göttlichen Willen. Die größte Lehrerin des Weges zu mir ist meine Mutter, die mit der Sonne bekleidete Frau, die den Weg der Heiligkeit meines Volkes aufgenommen hat, bevor ich ihr in diesem Augenblick die Menschheit anvertraut habe. Sie hat euch zuerst geliebt. Meine Mutter wirkt mit solcher Sanftheit und Zartheit bei der Umwandlung der Seelen, dass kein Mensch sagen kann, meine Mutter sei mit Gewalt in sein Leben eingedrungen, sondern mit großer Liebe. Meine Mutter bittet euch, ihre Hand zu nehmen und gemeinsam zum wahren Glück zu gehen. Meine Mutter hat ihr 'Ja' mit Freiheit gesagt, dieselbe Freiheit, die ich von euch, meinem Volk, verlange, damit jeder ein Echo des 'Ja' meiner Mutter wird und die Stimmen des Bösen überdeckt, die denjenigen ersetzen wollen, der den Kopf Satans zertreten wird. Haltet euren Glauben lebendig, pulsierend, und verwandelt ihn in Anbetung im Namen aller Geschöpfe. Mein geliebtes Volk, ich wünsche, dass alle glauben und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen; so wie meine Mutter nach ihrer Geburt noch Jungfrau war, so ist sie noch Königin und Mutter der ganzen Schöpfung, und am Ende wird ihr Unbeflecktes Herz triumphieren. Ich rufe mein Volk auf, sich nicht zu schämen, in ihrer Arbeit und ihrem Handeln anders zu sein als jene, die noch dem Weltlichen verhaftet sind. Der Moment wird kommen, in dem diejenigen, die nicht gehorcht haben, für ihren Unglauben übermäßig leiden werden. Mein geliebtes Volk, die Warnung wird kein menschliches Geschöpf ohne Erfahrung lassen, deshalb bitte ich euch, euch geistig entsprechend vorzubereiten und sofort die Ketten des Bösen, die ihr tragt, zu sprengen. So viele meiner Kinder wollen in ihrer Freiheit leben! Dies ist keine Freiheit, sondern der Libertinismus des menschlichen Egos. Wenn ihr euch Kinder meiner Mutter nennt, müsst ihr die Begierden, die im menschlichen 'Ich' leben, verlieren und sie beiseite legen, denn wer nicht demütig ist, wird in seinem Stolz untergehen, und der Kampf dieses Augenblicks sollte ein Kampf um Demut sein, nicht darum, sich oder anderen sein 'Ich' aufzuzwingen. Mein Volk lebt in einer Realität, in der es nicht wirklich frei sein will, sondern frei im Rahmen seines konditionierten menschlichen Egos, und das führt es ins Verderben als Sklave der verborgenen Arroganz, die im Menschen lebt. Mein Volk, hört auf meine Worte und legt sie nicht beiseite, denn sie sind an jeden von euch im Besonderen gerichtet. Wenn ihr euch jetzt nicht auf einen radikalen Wandel vorbereitet, werdet ihr nicht zu dem heiligen Überrest gehören. Stellt keine Bedingungen für eure persönliche Hingabe an mich; der Stolz kommt vom Teufel; die Demut ist ein Spiegelbild meiner Liebe, die im Menschen gegenwärtig ist. Ich brauche euch, um meiner Mutter die Ehre zu geben, die alle Geschöpfe ihr geben sollten. Unsere Dreifaltigkeit hat ihr in der ganzen Welt verschiedene Titel gegeben, darunter 'unsere Frau der Endzeit', aber angesichts der Größe dieses Augenblicks muss mein Volk meiner Mutter weiterhin treu und liebevoll gehorchen - einer Frau des Glaubens, der Unterwerfung, des Gehorsams, die nicht müde wird, mein Volk zu ermahnen, Als treue Jüngerin gibt unsere Dreifaltigkeit ihr den Titel der Königin und Mutter der Endzeit, damit die Menschheit in ihr die Frau erkennt, die das Böse besiegen, der höllischen Schlange den Kopf zertreten und sie in Ketten legen wird, damit sie nicht zurückkehren kann, um die Menschen zu verführen. Ich liebe dich, ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Mai 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich wache ständig über euch, um euch das Notwendige zu bringen und euch zu bitten, euch nicht vom Bösen beherrschen zu lassen und euch zu falschen Entscheidungen zu verleiten. Mein Unbeflecktes Herz schlägt für jeden einzelnen von euch. Als Menschheit solltet ihr euch der Bedeutung dieser Generation im Heilsplan bewusst sein. Dieser Moment der großen Verwirrung ist für Meine Kinder äußerst gefährlich. Was euch als die Normen des Lebens präsentiert wird, ist nicht alles im Gesetz Gottes, sondern ist Teil der Rebellion des Menschen gegen Gott, ist Teil der Macht der Freimaurerei in der Kirche meines Sohnes. Das Gute wird nicht geduldet, es wird abgelehnt, herabgewürdigt, entfernt und ausgeschlossen, weil es dem Volk meines Sohnes an Glauben mangelt, das nicht tiefgründig unterrichtet wurde, um sich jenen Momenten und zukünftigen Momenten zu stellen, in denen das Böse euch betrügt, wenn ihr nicht mit dem Glauben lebt, der durch die Kenntnis der Heiligen Schrift und allem, was darin enthalten ist, gewachsen ist und in eurem Leben richtig praktiziert wird. Ein Kind meines Sohnes zu sein, bedeutet nicht nur zu beten, die Messe zu besuchen oder einer Gruppe in der Kirche anzugehören. Ein Kind meines Sohnes zu sein, geht über das Menschliche hinaus, übersteigt die menschlichen Kräfte und Erwartungen, ist eine ständige Verpflichtung, ein beharrliches Bemühen, als Kind Gottes, als Mensch und als Teil der Menschheit besser zu werden. Keiner von euch darf sich mit dem Endlichen zufrieden geben, sondern muss danach streben, in die Nähe meines Sohnes zu kommen, ihm ähnlich zu werden. Ich brauche barmherzige, brüderliche Kinder, die nach der Wahrheit durstig sind.... Kinder, die denjenigen Hoffnung bringen, die sie verloren haben.... Kinder, die nicht müde werden, barmherzig zu sein, die die Hoffnung nicht verlieren, die nicht nach der Bequemlichkeit der Mehrheit handeln und arbeiten, auch wenn diese Mehrheit nicht daran teilnimmt, meinen Sohn zu lieben und ihn im Geist und in der Wahrheit berühmt zu machen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin viele Male zu euch gekommen, um euch darauf vorzubereiten, dass ihr nicht nach dem gerichtet werdet, was ihr für Gerechtigkeit, Barmherzigkeit, Glauben und Wahrheit gehalten habt, sondern nach dem, was das Gesetz Gottes gebietet. Diejenigen, die sagen: 'Ich war ein guter Mensch, ich habe niemanden umgebracht' ... Wie weit sind sie von der Wahrheit entfernt, wenn es um die Erfüllung von Gottes Gesetz geht! Nicht jeder, der sagt: 'Herr, Herr! wird in das Himmelreich eingehen". Gottes Treue wird auf die Probe gestellt; es gibt nur wenige, die an Unwissenheit leiden, man darf sich nicht darauf verlassen, dass man sich auf Unwissenheit beruft, wenn man vor den göttlichen Richter gerufen wird. Gott verlangt die Bekehrung des Menschen - nicht vorübergehend oder oberflächlich, sondern dauerhaft, damit ihr an dem unvermeidlichen, von Gott festgelegten Tag würdig seid, am Haus des Vaters teilzuhaben. Die bösen Entscheidungen der Weltregierungen, die Kriegsabsichten, die Attentate, die gegen das Leben erlassenen Gesetze und die Akzeptanz dessen, was in der Kirche meines Sohnes inakzeptabel ist, haben die Zeiger der Uhr beschleunigt. Die Menschheit steht vor der Ausbreitung der Tentakel des höllischen Drachens und sieht es nicht, weil sie ein Leben der Gleichgültigkeit, der Untreue, der Unmoral, der Korruption, der Lüge, der Falschheit, der Verstellung, des unmenschlichen Verhaltens, der Auferlegung falscher Ideologien führt, um eine vermeintliche Freiheit zu genießen, die nur dazu führt, Nachahmer des Bösen zu sein und ihm auf dem Aktionsfeld Satans zu dienen. Dies ist tödlich für die Seele, doch meine Kinder vergessen schnell das Opfer meines Sohnes, um sich an die Neuerungen der weltlichen Eitelkeit zu klammern. Betet für euch, meine Kinder, dass ihr durchhaltet und wahren Glauben, wahre Hingabe zeigt. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, das leidet. Mit Tränen in den Augen habe ich gesehen, wie sich die Liebe meines Sohnes auf der Erde durch meine Priester manifestiert, die ihre Gemeindemitglieder mit ihrem Leben verteidigen und so ihr Gelübde erfüllen, die Herde meines Sohnes zu verteidigen. Betet, meine Kinder, denn der große Yellowstone-Vulkan wird die Menschen überraschen. Betet, meine Kinder, betet, während die Menschheit das Zeitliche und Vorläufige feiert, betet für jene, die jede Ungerechtigkeit erleiden, für jene, die ihr Leben durch die Kräfte der Natur verlieren. Betet für den Zorn, der den Menschen ergriffen hat, der sich wie ein Wesen verhält, das nicht menschlich ist. Die Umwälzungen sind überall auf der Erde groß, die Aufstände werden jeden Moment stärker, die Nationen sind unsicherer, das Böse ergreift die Menschheit und verursacht Angst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Schmerz wird vergehen, die Verfolgung wird aufhören. Die Heiligste Dreifaltigkeit wird nicht vergehen, die Göttliche Liebe wird nicht vergehen, das Reich Gottes wird nicht vergehen, mein Sohn wird kommen, um eine reife Ernte zu ernten und sie seinem Vater zu übergeben, und die Schöpfung wird zu ihrem Schöpfer zurückkehren. Fürchtet euch nicht, meine Kinder, fürchtet euch nicht, meine Kinder sind durch das Kreuz der Herrlichkeit gestärkt worden. Habt keine Angst, denn am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Ihr seid das Volk meines Sohnes, und mein Sohn ist euer Herr und euer Gott. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Mai 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Schutz ist immer über euch. Meine fürsorgliche Hand führt euch auf den richtigen Weg. Deshalb halte ich sie immer ausgestreckt und für alle bereit. Ich bin die Mutter und Fürsprecherin der Menschheit. Ich rufe in dieser Zeit zur Bekehrung meiner Kinder auf. Geliebte Kinder, noch einmal rufe ich euch auf, euch innerlich zu prüfen. Es ist wichtig, daß ihr diese Übung jeden Tag macht, denn dies ist ein gefährlicher Augenblick, denn der höllische Feind lässt nicht locker in seinem Wunsch, daß meine Kinder verloren gehen. Ich sehe, dass ihr durch die menschliche Dummheit und durch den Unglauben, in dem ihr lebt, abgelenkt seid. Der Unglaube nimmt jeden Augenblick im Volk meines Sohnes zu, das durch die Ungereimtheiten im Wirken und Handeln einiger meiner Priester verwirrt ist, die kein Zeugnis von der Liebe Gottes ablegen. Dies wird noch verstärkt durch den Mangel an Gebet in den Ausbildungshäusern. Meine Priester müssen sich vom übrigen Volk meines Sohnes nicht nur innerlich unterscheiden, sondern auch äußerlich, indem sie sich angemessen kleiden, damit sie nicht mit den Laien verwechselt werden. Meine Kinder, die durch die Priester- und Ordensweihe dem Dienst meines Sohnes geweiht sind, müssen sich vom Rest meiner Kinder unterscheiden, so dass der Respekt immer das Motiv für eine unterschiedliche Behandlung gegenüber dem Volk meines Sohnes und eine unterschiedliche Behandlung durch das Volk meines Sohnes gegenüber meinen Priestern ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst euch ändern, und ich bitte euch dringend, euch zu ermahnen. Ermahnt eure Brüder und Schwestern - mit Liebe - denn die Verfehlungen, Taten und Handlungen dieser Generation erlauben alles, und doch ist nicht alles erlaubt, weshalb der Ewige Vater Sein Gesetz für alle Zeiten hinterlassen hat. Geliebte Kinder, ihr lebt, ohne zu erkennen, wie nahe ihr den großen Ereignissen seid, die euch erwarten; der Friede, der unterzeichnet wird, ist nicht echt, was ich zutiefst bedauere. Der Mann der Macht will die Welt beherrschen, so dass der Adler, der nach unten schaut und über alles herrschen will, fallen wird, denn derjenige, der glaubt, über alles herrschen zu können, herrscht über nichts. Außerdem kann der Bär den Adler fangen, wenn er von seinem Sockel herunterkommt. Vergessen wir nicht, dass diejenigen, die Allianzen schließen, sie brechen werden, und Freunde werden zu Feinden. Die Menschheit ist wankelmütig, daher schwankt der Glaube, und der Mensch offenbart jenen Mangel an geistiger Festigkeit, der zu einem Mangel an Festigkeit in der kontinuierlichen Ausführung seines Lebens führt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das missbrauchte menschliche Ego war die Ursache der Zwietracht in der Geschichte der Menschheit, und so ist es auch in der heutigen Zeit. Deshalb müssen sich meine Kinder täglich prüfen und das menschliche Ego meinem Unbefleckten Herzen anvertrauen, damit ihr nicht aufgebt, damit ihr euch in voller Freiheit korrigiert. Nicht jeder, der glaubt, das Richtige zu tun, gehorcht dem Gesetz Gottes. Deshalb ist es notwendig, dass ihr eure Sünde bekennt; es ist die Pflicht eines jeden meiner Kinder, das menschliche "Ich" in das göttliche "Du" zu verwandeln, damit ihr wahrhaftig sein könnt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt in einer Welt des Wahnsinns und des geistigen Kampfes, in der das Evangelium nicht respektiert wird, es ist eine weitere Lektüre und wird daher nicht in die Praxis umgesetzt, da es das Wort Gottes ist. Die Natur ist von der Hand des Menschen geschlagen worden, und deshalb wird die Natur keine Früchte tragen, damit der Mensch auf der Erde überleben kann, und deshalb wird das Elend stark zunehmen. Teilt mein Wort, behaltet nicht für euch, Kinder - auch wenn eure Brüder nicht an das glauben, was ihr predigt - das, was ihr zu schätzen und zu verstehen gelernt habt; werdet nicht müde, quält euch nicht, denn mein Sohn wünscht sich Seelen. Geliebte Kinder, die Technologie wird betroffen sein, auch wenn ihr es nicht glaubt, sie wird bald betroffen sein, und ihr werdet aufhören, durch die Technologie das Wort meines Sohnes zu übermitteln, das ihr durch die gut genutzte Technologie weitergebt, weil die Technologie nicht in der Lage sein wird, vom Menschen genutzt zu werden. Meine Kinder, so wie die Menschheit im Chaos ist, wird sich die Sonne verändern und sich gegen den Menschen und alles, was der Mensch gebaut hat, um zu kommunizieren, wenden; er wird nicht mehr in der Lage sein, es für diesen oder einen anderen Zweck zu benutzen. Im Moment lebt ihr alle in eurem Land, in eurem Haus, in eurer Umgebung, und ihr seid nicht in der Lage, über eure Umgebung hinaus zu sehen, denn ihr nutzt weder die Gaben, die ihr habt, noch setzt ihr eure menschliche Intelligenz ein, um an diejenigen zu denken, die im Moment Elend, Unterdrückung, Rebellion der Mächtigen erleben, und wo immer ihr seid, lebt ihr in Unterdrückung, auch wenn ihr es nicht spürt, denn die gesamte Menschheit wird von einer Gruppe der Mächtigen dieser Welt beherrscht, die über die Zukunft der menschlichen Geschichte entscheidet. Das Klima ist drastisch und verschlechtert sich, jede Jahreszeit wird auf den Kontinenten, in den Nationen, anders sein, so dass ihr ein extremes Klima erleben werdet, an das ihr nicht gewöhnt wart. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch macht schwere Fehler, ihr handelt, ihr brecht die wahren Regeln und Richtlinien. Betet, meine Kinder, betet für China. Betet, meine Kinder, die kleinen Länder leiden unter der Härte, der Strenge und der Feindseligkeit des Kommunismus. Letzterer wächst heimlich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde bebt stark, wo sie vorher nicht bebte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet, aber betet mit dem Herzen, und nachdem ihr mit dem Herzen gebetet habt, geht zu jenen, die materielle und geistige Not leiden, denn Gebet ohne Praxis ist leeres Gebet. Geht, meine Kinder, geht zu meinem Sohn, betet Ihn in der Eucharistie an, betet Ihn im gesegneten Sakrament an und erinnert diejenigen, die nicht glauben, dass sie zum Himmel schauen müssen; erinnert sie daran, dass Gott Gott ist, dass mein Sohn sich für sie hingegeben hat und von den Toten auferstanden ist und vor euch im gesegneten Sakrament ist und dass Er in euch wohnt, in Seinem Heiligen Geist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Jünger der Endzeit, ich spreche zu euch nicht vom Ende der Welt, ich spreche zu euch von dieser Generation, die geläutert werden muss wegen der grenzenlosen Rebellion, die sich gegen meinen Sohn richtet, gegen alles, was Gott ist, weil diese Generation sich der Herrschaft Satans unterworfen hat. Aber ihr, meine Kinder, habt keine Angst, ich bin eure Mutter, und ich bin von meinem Sohn ermächtigt worden, euch zu führen, euch mir näher zu bringen und die Erde dem Schöpfer zurückzugeben, so wie der Schöpfer sie dem Menschen anvertraut hat, in demselben Zustand. Meine Kinder, vergesst nicht, dass ich euch angekündigt habe, dass das Volk meines Sohnes von Nachrichten schockiert sein wird, die es geistig mehr verwirren werden. Ihr Kinder, folgt der Wahrheit der Heiligen Schrift. Ihr Kinder, wandelt auf dem Weg der Wahrheit. Ihr, Kinder, haltet euch an die Wahrheit des Evangeliums. Ihr, Kinder, seid der Schafstall meines Sohnes, und der göttliche Hirte spricht zu euch in jedem Wort des Evangeliums, damit ihr nicht verloren geht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit meinem Herzen an meiner Hand, jener Hand, die ich jedem Menschen entgegenstrecke, rufe ich euch auf, keine Angst zu haben, denn ihr seid nicht allein, ihr habt diese Mutter, die euch ruft und die euch liebt; verurteilt nicht jene, die mich nicht lieben, denn alle sind meine Kinder und ich liebe alle. Nehmt meinen Segen im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes an. Ich liebe euch, Kinder, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Mai 2018 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Ich liebe euch, ihr seid Kinder Meines Herzens. Mein Herz quillt über vor Liebe für jeden von euch, Ich warte darauf, dass ihr auf Meine Liebe antwortet. Ich sehe jeden Menschen, und die große Mehrheit von ihnen ist mit sich selbst unzufrieden, wegen der Gier, die sie überflutet. Sie begehren, was sie nicht haben, und wenn sie haben, was sie wollten, halten sie es nicht für genug. Das schmerzt mich, denn diese Besessenheit, das Beste und Größte zu haben, ist die Frucht der zunehmenden Entfremdung, in die die Menschheit in Bezug auf alles, was mein ist, geraten ist. Mein geliebtes Volk, ich möchte, dass ihr die Dringlichkeit versteht und erkennt, mit der ihr in diesem Moment der Verwirrung, der die Menschheit erfasst hat, handeln und arbeiten müsst. Einige von euch klammern sich an die Wissenschaft, um die Ereignisse und Signale zu leugnen, die zu den Zeichen dieses Augenblicks gehören, die zumeist Aufrufe des Himmels an die Menschheit sind, aus der geistigen Lethargie, in der ihr lebt, zu erwachen. Die Wissenschaft ist in einigen Fällen nicht in der Lage, dem Menschen die Ursachen der Phänomene zu erklären, mit denen die Menschheit im Moment konfrontiert ist, und infolgedessen nennt die Wissenschaft sie "unerklärlich", wegen der Kraft und der Kontinuität, mit der einige natürliche Ereignisse auftreten. Ich, euer Jesus, bin es, der meine Mutter bittet, nicht aufzuhören, euch weiterhin zu warnen, damit ihr nicht vom Weg abkommt, damit der Stolz, in dem ihr lebt, aus euch herauskommt und ihr in den Gehorsam eintretet, zu dem mein Haus euch aufruft. Ich bitte meine Mutter, euch zu warnen, euch die Augen zu öffnen und zu sehen, aber mein Volk rebelliert in diesem Moment, so wie es in der Vergangenheit rebelliert hat. Meine Kinder wollen nicht in die Gemeinschaft der Heiligen eintreten, der freie Wille führt sie dazu, nach persönlichen Kriterien zu arbeiten und zu handeln, und das ist eine große Gefahr für die Seele. Ich brauche mein Volk, um wahre Prediger meines Wortes zu sein, damit jeder sein Leben zu einer ständigen Praxis meines Willens macht. Ihr müsst bereit sein, das Gesetz Gottes, die Sakramente und andere Normen des Lebens nach meinem Vorbild zu erfüllen, damit ihr tugendhaft seid und in geordneter Weise handelt, bereit, das Gute zu tun und euch von allem abzuwenden, was nicht mein ist. Mein geliebtes Volk, es ist dringend notwendig, dass ihr den Weg der Bekehrung beschreitet. Ich rufe euch zur Bekehrung auf, weil ihr mit größeren Kontroversen konfrontiert sein werdet, die euch dazu bringen werden, außerhalb meines Willens zu arbeiten und zu handeln, indem ihr an das Recht des Menschen auf Freiheit appelliert. Mein Volk lässt sich wie Schafe zum Abgrund treiben, indem es in einer Zügellosigkeit arbeitet und handelt, die die früheren Übertretungen, mit denen die Menschheit das Haus meines Vaters schwer beleidigt hat, noch übertrifft. Kinder, der Teufel steht über der Menschheit und verwirrt euch mit allem, was ihm möglich ist, um euch zu verwirren. Das Böse ist listig und stellt Fallen, damit ihr verwirrt seid und alles für gut haltet. Der Teufel kennt den Menschen und weiß, dass der Mensch das Verbotene mag, er weiß, dass der Mensch sich gerne frei fühlt, und er täuscht ihn und verleitet ihn zu zügelloser Promiskuität, zum Töten von Unschuldigen. Jene Nationen, die das Töten von Unschuldigen dulden, wissen nicht, was sie tun, sie verwandeln sich in eine Wohnstätte für die Geister der Hölle, deshalb müsst ihr, meine Gläubigen, mit der Erfüllung des Gesetzes Gottes vereint sein und Wesen des Guten, des umfassenden, diskreten, weisen Verhaltens sein, Wesen von unerschütterlichem Glauben, der Anbetung mir gegenüber, damit ihr einander dienen könnt und damit das Wirken des Bösen keine weiteren Seelen erreicht. Ich sehe, dass so viele von denen, die sich meine Kinder nennen, wieder und wieder ein Sakrileg begehen, ohne die geringste Verantwortung oder Angst. Ihr müsst euch entschließen, eure Schwächen zu überwinden. Wer leichtfertig mit seinen Worten umgeht und sie benutzt, um den Ruf seines Bruders zu zerstören, der soll sich beherrschen.... Wer seinen Gedanken die Freiheit lässt, zu fliegen, wohin sie wollen, der soll seine Gedanken kontrollieren.... Wer seine Gedanken so einsetzt, dass sie einen bösen und sündigen Flug nehmen, der muss sich jetzt ändern! ... Wer auf alles einfache Antworten finden will, um zu glauben, der soll zuerst mich suchen, denn er wird nicht alle Antworten durch Fragen finden, ohne mich zu suchen und anzusprechen.... Der Mensch ist ein stures Geschöpf und will nicht akzeptieren, dass er sich dem Guten anpassen und mich suchen muss, wenn er sich verbessern will. Vergesst nicht, dass das Heil von jedem Menschen abhängt, und deshalb müsst ihr meinen Weg gehen. Meine Kinder, ich will, dass alle gerettet werden; ihr müsst in eurem Werk und in euren Handlungen rechtschaffen sein, denn diejenigen, deren Handlungen doppelzüngig sind, fallen immer wieder in die Sünde, bis sie zu einer bösartigen Gewohnheit wird, die sie dem Bösen verfallen lässt. Meine Kinder müssen in Gedanken und Taten rechtschaffen sein; dem Handeln muss immer der Wunsch vorausgehen, mir zu gefallen - sonst seid ihr Heuchler. Mein Volk muss bereit sein, in diesem Augenblick alles zu geben. Ich erkenne euch an der Absicht, mit der ihr arbeitet und selbst den kleinsten Gedanken verwirklicht. Mein Volk durchbohrt ständig meine Hände und meine Füße mit Ungehorsam gegenüber Gottes Gesetz und Sakramenten, wie ich darüber trauere! Ich bin König mit einem Volk, das rebelliert hat. Betet, der Funke des Krieges ist immer noch im Anmarsch. Betet, Kinder, denn die Vereinigten Staaten sind allein gelassen worden, weil ihre Verbündeten sie im Stich gelassen haben. Betet, Kinder, die Natur setzt ihren Weg durch Indonesien und Italien fort. Betet, Kinder, Mittelamerika zittert. Mein Volk, nehmt den Modernismus nicht an, seid geistiger und weniger weltlich - ihr seid ein fruchtbarer Boden, den Ich benutze, damit Meine Mutter euch führt und das Böse bekämpft wird. Mein Volk erkennt nicht, wie sehr es Mich beleidigt, wenn es außerhalb Meines Willens handelt. Mein Volk, kommt zu Mir, lasst euch von Meinem Heiligen Geist leiten. Mein Volk, seid aufmerksam, damit ihr nicht verwirrt seid. Ich trage euch in Meinem Herzen. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Mai 2018 - Jesus Christus
Mein Segen liegt auf jedem von euch. Ich rufe euch ständig auf, unaufhörlich zu beten, denn mein Volk wiederholt die Worte der Gebete, die es kennt, als ob sie etwas Bedeutungsloses wären, so wie es die Dinge dieser Welt wiederholt. Meine Kinder, Mein Volk, dieser Moment ist dringend, und ich rufe euch auf, zu wachen und zu beten. Ich rufe euch auf, euch jedes eurer Worte bewusst zu machen, die ihr sprecht, wenn ihr euch an mich wendet. Ich rufe euch auf, mit Mir vereint zu leben, euch bewusst zu sein, eure Sinne in Meinem Willen zu halten, und deshalb seid ihr in der Lage, so zu leben, wie es Meine Mutter von euch verlangt, indem ihr euer Herz erweicht und alles, was geschieht, in eurem Herzen haltet. Richtet euren Verstand und eure Gedanken auf das Herz, so dass jedes Wort, das ihr während des Gebets sprecht, in meiner Wahrheit gelebt wird. Ich möchte, dass sich mein Volk seiner Gebete bewusst ist. Ich will keine leeren Gebete. In dieser Zeit muss mein Volk mit dem Herzen beten, damit ihr nicht zu jenen gehört, die wiederholen, ohne zu wissen, was sie sagen. Mein Volk muss wachsam und aufmerksam sein, denn der brüllende Löwe streift umher und will Seelen stehlen.... und viel Beute durch Formen des spirituellen Modernismus machen. Meine Mutter, meine geliebte Mutter, meine erste Jüngerin, die mich in allen Momenten begleitet hat, möchte, dass ihr ihre Hand nehmt und bereit seid, in ihre Fußstapfen zu treten und so Treue, Stille, Hören auf mein Wort und dessen Umsetzung zu lernen. Mein Volk, wie viele verweigern sich! Wie viele, die sich Jünger nennen, verraten Mich mit ihren Werken und Taten! Wie viele verraten mich, indem sie mich verleugnen! Wie viele meiner Priester glauben nicht an das Wunder der Transsubstantiation! Meine Passion geht weiter, Meine Passion geht in jedem von euch weiter, während ihr gegen das arbeitet und handelt, was ich von euch verlange. Mein geliebtes Volk, Ich rufe euch auf, nicht nachzugeben, aber um nicht der Sünde nachzugeben, müsst ihr Wesen sein, die dem Weltlichen fremd sind, ihr müsst euer Leben opfern, um in Meine Fußstapfen zu treten und diejenigen zu sein, die den Willen des Vaters tun. Meine Geliebten, vergesst nicht, dass ich meinem Vater den ganzen Schmerz eurer Sünden angeboten habe, ich habe sie erfahren, und deshalb bitte ich, euer Jesus, euch in einem so heiklen Moment für diese Generation, meinen Schmerz für die Sünden der Menschheit zu eurem zu machen. Ein leeres Gebet ist nicht genug, meine Kinder, ich brauche euch als Wesen, die innerlich und wahrhaftig alles erfahren, was ich erlitten habe, und die so ein Opfer für die Sünden der Welt und für eure eigenen bringen. Meine Kinder, Mein Volk, Ich liebe euch, Ich segne euch. Kommt zu Mir, Meine Kinder, ihr könnt nicht allein gehen, aber damit das Böse nicht in euch triumphiert, müsst ihr Täter Unseres Göttlichen Willens sein und so frei sein, aber wirklich frei. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juni 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit meiner mütterlichen Liebe führe ich euch zu einer größeren Gewissheit über die Notwendigkeit, einen festen Glauben an die Liebe Gottes zu leben, und über die dringende Notwendigkeit einer persönlichen Verpflichtung, auf das zu verzichten, was leicht ist, im Bewusstsein, dass der breite Weg ins Verderben führt. In einer Menschheit, die im Chaos versinkt, wo das Ziel des Menschen das wirtschaftliche Interesse ist, haben meine Kinder die Pflicht, sich darauf zu konzentrieren, ein mehr geistiges Leben zu nähren, damit das zeitliche Interesse nicht den ersten Platz einnimmt, den mein Sohn im Leben eines jeden von euch einnehmen sollte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die großen Mitteilungen bringen das Volk meines Sohnes dazu, sich in einer Verwirrung zu sehen, in der das Gute als das Böse angesehen wird und das Böse als natürlicher Teil der menschlichen Entwicklung akzeptiert wird. Ihr, die ihr bereit seid, im Herzen meines Sohnes und in meinem Herzen zu bleiben, müsst euch bewusst sein, dass ihr ohne eine feste Entscheidung und ein festes Ziel, das nicht leicht zu besiegen ist, nicht in der Lage sein werdet, ohne zu zögern durchzuhalten. In dieser Zeit kann sich das Volk meines Sohnes nicht damit begnügen, das Wort Gottes, das in der Heiligen Schrift enthalten ist, zu kennen oder gelegentlich ein Christ zu sein. Meine Kinder müssen akzeptieren, dass es in diesem Moment für sie notwendig ist, zu wissen, was sie bekennen, damit sie nicht von den hinterhältigen Manövern überrascht oder verwirrt werden, mit denen das Böse die Menschheit dazu bringt, die Verirrungen zu akzeptieren, in denen ihr lebt. Der Mensch ist nicht analytisch, sondern folgt dem, was seine Aufmerksamkeit erregt. Die Rebellion ist das Zeichen, mit dem sich der Mensch schützt, um gegen alles zu protestieren, was dem richtigen Gebrauch des freien Willens entgegensteht. Wie leidet mein Sohn, wenn er sieht, wie sein Volk neben den von ihm geschaffenen Götzen lebt, damit ihr die Wirklichkeit, in der ihr lebt, nicht seht! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit welchem Schmerz sehe ich, wie ihr wie Schafe zur Schlachtbank geführt werdet, ohne zwischen Gut und Böse zu unterscheiden, was euch dazu gebracht hat, zu Automaten zu werden, die allem folgen, was nach Bösem, Rebellion, Protest riecht! Ich bin traurig, wenn ich sehe, wie meine Kinder unter den Folgen der Unterstützung der kommunistischen Ideologien leiden, die sie derzeit in ihren Netzen halten. Meine Kinder beten - ja - aber nicht mit ihrem Herzen, ihren Kräften und Sinnen. Sie beten nach einem Muster, das weit entfernt ist vom Geistigen, sie beten durch Wiederholung, fast aus dem Gedächtnis, womit sie nicht finden, was sie suchen, denn ihr werdet meinen Sohn nicht in der Wiederholung finden, sondern in der Hingabe des Herzens. Der Mensch, ein Pilger auf Erden, hat sich angeeignet, was Gott ihm anvertraut hat, und indem er zerstört hat, was er erhalten hat, hat er dem Teufel erlaubt, in jeden Bereich einzudringen, in dem der Mensch gedeiht. Geliebte Kinder, das Heil steht allen zur Verfügung, es ist nicht das Privileg einiger weniger, es sei denn, meine Kinder haben den Wunsch verloren, Kinder Gottes zu sein, und haben sich dem hingegeben, was leicht ist, dem, was keine Änderung des Lebens, keine Anstrengung und keinen Gehorsam erfordert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, einige meiner Kinder haben sich den Horden des Bösen ergeben, sie träumen davon, einen Anteil zu haben und in den Besitz außergewöhnlicher Gaben zu kommen, um über ihre Brüder und die Elemente zu herrschen; das sind flüchtige Versprechungen des Bösen, denn die Gaben kommen vom Geist Gottes, und jene, die nicht von ihm kommen, sind Täuschungen des Bösen, um die Menschen anzulocken. Ihr, meine Kinder, müsst im Glauben groß sein, unerschüttert, damit ihr in den kommenden Augenblicken gestärkt seid und klar sehen könnt gegenüber denen, die euch sagen, dass die Sünde nicht existiert, dass Gott barmherzig ist und keines seiner Kinder richtet, das ist die große Lüge des Bösen, um meine Kinder zu täuschen. Das Böse hält den Schein des Guten aufrecht und bis es seine Beute bekommt, wird es sich nicht als das zeigen, was es ist. Vergesst nicht, dass Satan meinem Sohn alle Reiche der Erde angeboten hat, und in diesem Moment bietet er euch dies und mehr an, so dass er sogar einige der Auserwählten täuschen wird. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, bewegt euch in einer Menschheit, die das Geheimnis der Liebe des Kreuzes nicht kennen will; deshalb, wer Ohren hat, höre und sehe mit aller Klarheit, dass der Böse von Frieden und Wohlstand unter den Völkern sprechen wird, während er meine Kinder ergreift und dann seine ganze Grausamkeit und Bosheit auf die Menschen anwendet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, unser Friedensengel wird euch die Weisheit geben, mit der er erfüllt war, wird euch erkennen lassen, dass ihr Bewohner des Himmels seid und wird euch die wahre Freiheit als Kinder Gottes schmecken lassen. Betet Kinder, betet für Russland, der Wolf im Schafspelz wird sich zu erkennen geben. Betet, Kinder, betet für Deutschland, das unter dem Terrorismus leidet. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Adler verliert etwas an Boden. Betet, meine Kinder, die Unsicherheit der Menschheit hat sie dazu gebracht, an den großen Protesten teilzunehmen, die sich in der ganzen Welt ausbreiten. Seid Kinder, die sich in jedem Augenblick durchsetzen. Seid geistliche Kinder, die sich dafür einsetzen, das Wort Gottes zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen. Ich segne euch alle. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Juni 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Schritte gehen vor jedem Meiner Kinder, damit ihr nicht in die Irre geht. Mit welcher Liebe rufe Ich euch zur ständigen Wachsamkeit auf! Mein Herz lädt euch ein, im Rhythmus Gottes zu schlagen, damit ihr in eurer Arbeit und eurem Handeln nicht übereilt seid und nicht zu jenen gehört, die zurückbleiben. Jeder von euch, geliebte Kinder, bildet mein Volk und vervollkommnet es, und deshalb lehre ich euch den Weg zum Gemeinwohl und zu einer Brüderlichkeit, die keine Grenzen kennt. Mein geliebtes Volk, die Schwierigkeit des Menschen besteht darin, dass er mit sich selbst lebt und nicht mit seinen Brüdern und Schwestern, denn der Verstand ist dafür verantwortlich, alles sofort zu verwischen. So lebt mein Volk, das in die kleinen Dinge vertieft ist und nicht in die großen Dinge, die es erfordern, dass der Geist sich erhebt und mich verfolgt. Der Mensch bleibt gern im Kleinen, und auf diese Weise bleibt er in der Welt. Das ist die bequemste Position für diejenigen, die sich nicht das Ziel gesetzt haben, sich zu verbessern und das zu gewinnen, was sie verloren haben. Obwohl ich euch als Erwachsene betrachte, seid ihr Kinder, ihr löst euch nicht von dem, was euch menschlich reagieren lässt, ihr erlaubt euch nicht, in eurem täglichen Leben zu reifen. Mein geliebtes Volk, ihr müsst in dieser Zeit, in der euer Glaube ständig auf die Probe gestellt wird, erwachsene Kinder sein. Deshalb habe ich euch aufgerufen, in das Evangelium einzutreten, damit ihr nicht getäuscht werdet; ich habe euch aufgerufen, nicht die modernen Trends zu akzeptieren, die mit großer Falschheit eine Verkleidung für das sind, was sie wirklich verbergen.... Das Verderben der menschlichen Rasse ist eines der Ziele Satans, damit diejenigen, die Mein Wort nicht kennen, geplagt werden und sich entscheiden, Unrecht zu tun. Mein geliebtes Volk, wie viel Blut hat der Mensch auf der Erde vergossen, das euch schwankend gemacht hat! Die Erde will den Menschen vertreiben, ihn von sich selbst entfernen, sie sieht den Menschen nicht als Verbündeten, sondern als ihren Feind an, und so entfernt sich der Mensch immer weiter von dem Zweck, für den er geschaffen wurde, und hat sich in den Dienst des Teufels gestellt, er ist ein Räuber und kein Verwalter. Die Sonne, die den Menschen dazu gebracht hat, sich zu verändern und sich selbst zu verleugnen, bereitet der Menschheit große Sorgen. Vergesst nicht, Kinder, dass ihr inmitten von Nöten, Momenten der Wüste, Verwirrung und Versuchung lebt. Meine Kinder müssen sich all dem stellen, um sich zu veredeln, bis in euch nichts mehr übrig ist, was euch dazu bringt, gewaltsam zu handeln oder zu arbeiten. Jedes meiner Kinder muss barmherzig sein, wie ich barmherzig bin, vor allem in den zwischenmenschlichen Beziehungen. Diejenigen, die sich für geistig reifer halten, sind manchmal diejenigen, die nicht mit Barmherzigkeit reagieren, weil sie die Reife der Worte und nicht der Praxis auf ihre Mitmenschen anwenden. Das Böse lauert hartnäckig und flößt meinem Volk Neid und Eifersucht ein, so dass es sich erhebt und sich gegenseitig angreift. Das Böse weiß, dass es durch Spaltung gewinnt, und mein Volk erlaubt dem Bösen, es zu benutzen, um es zu spalten. Es steht meinen Kindern nicht zu, hart zu den Bedürftigen zu sein, ihr seid alle aus demselben Ton geformt. Deshalb sollte derjenige, der sich für den Größten unter euch hält, der Kleinste sein und dies zeigen, indem er seinen Brüdern und Schwestern dient. Dienen ist eine der Eigenschaften derer, die meinen Ruf verstanden haben. Mein Volk, betet, betet ohne Verzögerung, das Wasser bewegt sich und dringt in die Küstenstädte ein. Die Zeit drängt, mein Volk muss ein reifes Volk sein, das die Werke der Barmherzigkeit praktiziert, damit es, nachdem es meine Barmherzigkeit empfangen hat, ungehindert wachsen, gedeihen und sich vermehren kann wie Hefe im Mehl. Mein geliebtes Volk, die großen Mächte sind in einen ständigen Kampf um die Herrschaft über die Völker der Welt verwickelt, den mein Volk nicht kennt. Diese Mächte, die sich in der Vergangenheit verbündet haben, werden zur Überraschung der Menschheit zu Feinden werden und sich vor den Augen der staunenden Blicke meiner Kinder gegenseitig angreifen. Die Macht der Massenvernichtungswaffen, in deren Besitz einige Nationen gekommen sind, wird vom Bösen genutzt werden, damit sich Nationen gegen Nationen erheben, und auf diese Weise wird das Böse seine Macht festigen, indem es die Schwächung der übrigen Menschheit ausnutzt. Mein geliebtes Volk, die Gerissenheit des Bösen lässt euch jeden Moment zusammenbrechen, das ist ein Mangel an Glauben und Vertrauen in Mich. Vergesst nicht, dass der Glaube, die Hoffnung und die Liebe in euch vorherrschen sollen, das Gute und das Böse dürfen nicht vermischt werden. Deshalb kommt meine Mutter zu jedem Menschen, um euch an ihrer gesegneten Hand zu halten, und damit ihr nicht Opfer von übereiltem Arbeiten und Handeln werdet. Geliebtes Volk, betet, ihr werdet einen Stern am Himmel stehen sehen, betet stark, vergesst nicht, dass der Himmelskörper sich der Erde nähern wird und Panik unter den Menschen auslöst. Geliebtes Volk, betet, eine neue Epidemie wird auftauchen, die die Weltbevölkerung bedroht - der Mensch weiß, wie man sie heilen kann, aber er wird es nicht können, weil sie gegen die vorhandenen Medikamente resistent ist. Geliebtes Volk, bete für Thailand, aus dessen Vulkanen Feuer kommt. Geliebtes Volk, Russland wird Zeiten der Spannung wegen des Terrorismus erleben. Ihr seid mein Volk, und ich bin euer Gott. Mein Segen begleitet euch. Ihr seid nicht allein, meine Mutter und ich lieben euch und unsere Liebe wird von jenen angezogen, die im Bewusstsein ihrer Liebe zu mir meinen Willen in jedem Augenblick leben. Zögert nicht, meine Kinder, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juni 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Herz brennt vor Liebe für die ganze Menschheit. Das Herz meiner Mutter hat die ganze Menschheit empfangen, um sie zu lieben, wie sie mich liebt. Ihr empfangt den größten Schatz meines Herzens, das ist meine unendliche Barmherzigkeit. Meine Mutter erfüllt euch mit Segnungen, führt euch an der Hand zum Heil. Meine Mutter ist eine eifrige Beschützerin der Seelen. Alles, was meine Mutter tut, dient der Ehre unserer Dreifaltigkeit, und deshalb wünscht sie, dass jeder von euch alle Gefühle, Handlungen und Taten überwinden kann, die euch zu Fall bringen könnten, denn meine Mutter behält jedes Geschöpf in ihrem Herzen eingeprägt. Kinder, ihr wisst sehr gut, dass Satan ein großes und mächtiges Reich errichtet hat, von wo aus und durch seine Tentakel das Geschehen in der Menschheit manipuliert, Modeerscheinungen, Unmoral, Abtreibung mit Befriedigung, Euthanasie, Nachsicht gegen unseren Willen, Laster aller Art, ungezügelte Fleischeslust, Handlungen, die mich beschämen, seitens einiger meiner Priester, mangelnde Barmherzigkeit, indem sie meine Kinder verhungern lassen, Habgier, Beleidigungen meiner wahren Werkzeuge, Ablehnung der Rufe meiner Mutter, Krankheiten, die in Laboratorien entwickelt werden, geheime Vereinbarungen zwischen internationalen Organisationen gegen mein Volk, religiöse Verfolgung. ... Das Böse versucht, die Gedanken des Menschen zu lähmen, ihn zu entmündigen, so dass er kein Schöpfer, sondern ein Mitläufer ist; auf diese Weise denken meine Kinder nicht, sondern akzeptieren die Gedanken der anderen, die vom Bösen durchdrungen sind, mit dem klaren Ziel, den Geist der Menschheit zu erobern. Meine Kinder müssen von der missbrauchten Technologie unabhängig werden, denn durch sie monopolisiert, absorbiert und vernichtet der Teufel die Gabe, die der Mensch besitzt, die Kommunikation und die Brüderlichkeit. Mein geliebtes Volk, der Teufel lässt keinen Augenblick ohne Arbeit verstreichen, so dass die Seelen verloren gehen. Mein Volk schlummert inmitten der menschlichen Launen. Meine Mutter wird nicht müde, euch anzurufen, so lautet die Bitte unserer Dreifaltigkeit an Sie. Ihr, Mein Volk, feiert Unsere Heiligsten Herzen nicht nur einmal, vergesst nicht, dass ihr immer in Unseren Herzen bleiben müsst, damit ihr nicht verloren geht. Müht euch nicht mit den Angelegenheiten der Welt ab, sondern bemüht euch, in der Gnade zu bleiben und Zeugen jener Liebe zu sein, die nur aus der Höhe kommen kann. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juni 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trage euch in meinem Herzen, die Arche des Heils für die Menschheit. Ich rufe euch inständig auf, das Land zu erreichen, in dem Milch und Honig fließen. Die Menschheit befindet sich noch in der dunklen Nacht, in der Wüste, wo sie keinen Frieden findet, wegen des Ehrgeizes und der Herzenshärte des Menschen, der kein Mitgefühl für das Elend seiner Brüder und Schwestern hat und sich nicht an sein eigenes Elend erinnert. Ich rufe euch auf, barmherzig zu sein, so wie mein Sohn barmherzig zu denen ist, die zu ihm kommen, um ihn um Vergebung zu bitten. Als Mutter bin ich aufmerksam auf das, worum ihr mich bittet, und ich bitte euch, Buße zu tun, damit ich mein Versprechen erfüllen kann, euch zum Haus des Himmels zu führen. An diesem Tag, an dem ihr euch an mein Unbeflecktes Herz erinnert, rufe ich euch auf, vergebende Wesen zu sein, nicht mit Worten, sondern mit dem Herzen. Wer vergibt, dem wird vergeben.... Wer barmherzig ist, empfängt Barmherzigkeit.... Wer gibt, empfängt.... Dies ist ein Teil der Weisheit Gottes, an der ich euch einlade, teilzuhaben. Seid euch bewusst, Kinder, dass Gott Gott ist, seht Ihn in euren Brüdern und Schwestern, und tut eurem Bruder nicht das an, was ihr Gott nicht antun würdet, denn Er hat meinen Sohn zur Rettung der Menschheit gesandt. Ich ermutige euch, Mich an der Hand zu nehmen, damit Ich euch auf den Weg führe, im Willen Gottes zu leben, zu arbeiten und zu handeln, und damit Ich euch dazu führe, das Glück zu finden, die Freude daran, "alles im Geheimnis des Herzens zu bewahren", was eine sehr schwierige Aufgabe für den Menschen ist. Ihr, liebe Kinder, müsst der Heiligen Dreifaltigkeit für jeden Tag eures Lebens danken und ihn nicht vergeuden, sondern euch darauf konzentrieren, als Kinder Gottes und als ein meinem Sohn treues Volk zu wachsen. Ich sehe meine Kinder, wie sie über die Angelegenheiten der Welt diskutieren, die euch nicht dazu bringen, zu wachsen, sondern in der Vergangenheit zu bleiben. Vergesst nicht, dass das Böse wachsam bleibt, vergesst nicht, dass es versucht, meine Kinder zu spalten. Mein Herz wird von jedem Dorn durchbohrt, mit dem meine Kinder das entweihen, was dazu dient, das Volk meines Sohnes zu sammeln. Ich leide, wenn ihr die heilige Eucharistie entweiht.... Ich leide für die unmoralischen Handlungen, die einige menschliche Geschöpfe in ihren Protesten gegen das Leben zeigen.... Ich leide nicht für mich selbst, sondern für die Sünde der Kreatur und lege Fürsprache für sie ein, damit sie umkehrt und den Weg der Bekehrung von neuem beschreitet. Meine Kinder, es ist nicht die ständige Suche nach menschlicher Weisheit, die den Menschen vervollkommnet, sondern die ständige Suche nach Liebe und Demut, die meinen Kindern die Früchte der Tugend und der Gaben schenkt. Möget ihr unaufhörlich sein, macht keine Schritte zurück, schaut immer auf das eine und wahre Ziel, auf das ganze Wesen meines Sohnes. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, und an diesem Tag gebe ich euch besonders meine Hand, nehmt sie und lasst mich euch auf dem Weg führen, den mein Sohn gegangen ist. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Juni 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich suche euch, wie ein Hirsch frisches Wasser sucht. Mein Herz schlägt für jeden von euch, mein Leib und mein Blut sind bei jeder Konsekration anwesend, aus Liebe zu meinen Kindern. Mein geliebtes Volk, aus Liebe sende ich euch meine Engelslegionen, um euch vor dem Bösen zu schützen. Ihr wisst gut, dass ich euch nicht verbiete, euren freien Willen auszuüben, so dass diejenigen, die sich mir nähern wollen, alle Hilfe haben, die sie dazu brauchen. Meine Mutter, die euch unendlich liebt, hält sich nicht zurück; sie will, dass alle meine Kinder gerettet werden. Der heilige Erzengel Michael, zusammen mit seinen Erzengeln und allen Legionen des Himmels, warten auf eure Bitte, um für euch einzutreten, um für meine Kinder zu handeln. Mein Volk, der Kampf wird im Moment auf der geistigen Ebene geführt, denn das Ziel des Teufels ist es, dass die Menschheit rebelliert und so handelt, wie sie im Moment handelt, gegen meinen Willen. Die Entschlossenheit der großen und mächtigen Wesenheiten ist seit Urzeiten darauf gerichtet, das richtige Handeln und Wirken des Menschen umzukehren und ihn dazu zu bringen, gegen mich zu rebellieren. Ihr Motto ist es, die Weltbevölkerung zu reduzieren und die Unschuld zu unterbrechen; auf diese Weise kann Satan schnell handeln. Dieser Aufruf ist nicht apokalyptisch! Was geschieht, ist in der Heiligen Schrift offenbart, aber die Menschen kennen mich nicht in der Tiefe, und diejenigen, die mich studiert haben, erkennen nicht, dass ich noch zu meinem Volk spreche, obwohl ich dies meinen Propheten und meinen Jüngern in alten Zeiten angekündigt habe. Sie wollen, dass ich der Gott der Vergangenheit bin, damit die Menschen in der Gegenwart, indem sie sich auf meine Barmherzigkeit berufen, wie die Kinder Satans arbeiten und handeln, und nicht wie meine Kinder arbeiten und handeln müssen. Meine Barmherzigkeit ist gegenwärtig und sie ist unendlich, aber das menschliche Geschöpf muss seine bösen Taten, seine bösen Handlungen bereuen, damit es zu meiner Barmherzigkeit kommen kann. Meine Barmherzigkeit ist für alle da, sogar im letzten Augenblick dehne ich sie vor meinen Kindern aus, in Erwartung der Reue, in Erwartung, dass ihr zu mir schreit, in Erwartung eines Wortes, eines Gefühls, eines Gedankens. Ihr seid gekommen, um die Existenz der Hölle zu leugnen, dies, Kinder, muss euch zum Nachdenken bringen.... Wer steckt hinter all dem, was den Menschen das Handeln gegen Gottes Gesetz erleichtert? Die Menschen leiden Durst und Hunger nach Meinem Wort. Meine Söhne, meine Priester, meine Diener, meine Gläubigen müssen ihre Brüder und Schwestern näher zu mir bringen, und nicht weil ich ihnen von der Hölle erzähle, werden meine Kinder weggehen, sondern alle meine Leute müssen Klarheit haben, damit sie den Weg wählen können, dem sie folgen wollen. Ich will nicht, dass meine Kinder verloren gehen, mein Volk wird sich erheben und aufstehen durch meine Hand, durch die Hand meiner Mutter und durch die Hand meiner himmlischen Legionen. Meine Mutter wird Satan den Kopf zertreten, aber mein Volk muss wissen, dass es das Gute und das Böse gibt, dass der Himmel ein Versprechen an meine treuen Kinder ist, und dass die Hölle bereit ist, das Unkraut zu verbrennen. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, damit es zu mir zurückkehrt. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, denn es wird stark erschüttert werden und seine Vulkane werden erweckt werden. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, der Terrorismus wird nicht auf sich warten lassen. Mein Volk, wie sehr irrst du umher und findest nicht das wahre Glück! Wie viele Menschen rebellieren gegen alles und sehen nicht, dass sie gegen sich selbst rebellieren, gegen ihre eigene Natur, gegen das Menschsein! Mein Volk, was hast du dir angetan? Ich sehe euch gleichgültig gegenüber einem so großen Übel.... kehrt zu mir zurück, seid treu, seid meine Kinder im Geist und in der Wahrheit. Ich segne euch, gebt nicht auf, treu zu sein. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juni 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wie sehr liebe ich euch. Ich liebe euch so sehr, dass, wenn ich euch gehen sehe, meine Hände und Füße mit neuen Nägeln durchbohrt werden! Mein Volk, wenn jedes Meiner Kinder sich einen Moment der Stille gönnen würde und jeden Tag vertrauensvoll mit Mir sprechen und Mich suchen würde, würden sie verstehen, dass Ich bei den Meinen bleibe und Mich in jedem Augenblick in allem finden würde, durch das Ich Mich gegenwärtig mache. Aber ihr könnt Meine Gegenwart nicht spüren, denn die Stille macht euch Angst, sie ist etwas Unbekanntes für viele Meiner Kinder. Ihr habt Angst vor der Stille, und ihr liebt ohrenbetäubenden Lärm.... Ihr fühlt euch gut verwirrt durch die abstoßenden Melodien, die junge Menschen hören.... Ihr empfindet Freude an dem, was ich "Todestechnologie" nenne, die, wenn sie unsachgemäß angewendet wird, dazu führt, dass die Seele verloren geht.... Ihr seid von den Giganten dieser Welt unterrichtet worden, darunter das weithin akzeptierte Kino, aus dem sich die bösen Tentakel des Antichristen entwickelt haben, ebenso wie aus dem Fernsehen, den Videospielen, der Musik mit all den darin enthaltenen unterschwelligen Elementen zur Verwandlung des Menschen in einen Zombie, der Satan folgt. Kinder, das größte Übel des Menschen ist das Fernsehen! Was ist der Modernismus, meine Kinder? Nichts anderes als ein Plan, der von den großen multinationalen Konzernen ausgeheckt wurde, um die niederen Instinkte des Menschen zu wecken, damit er gegen alles rebelliert, was Ordnung, Gehorsam, Frieden, Brüderlichkeit, Erfüllung, Glaube ist, und gegen mich und gegen alles, was mich repräsentiert, rebelliert, denn ich rufe nach Erfüllung, Gehorsam und wahrer Liebe.... Mein Volk, wie sehr habt ihr Meine Mutter missachtet! Wie sehr hat sie euch aufgerufen, sich nicht von der Schlange des Kommunismus täuschen zu lassen! Ihr leidet unter Ungehorsam, weil ihr falsche Ideologien angenommen habt und die Warnungen meiner Mutter nicht beachtet. Die Unschuldigen erleiden Gräueltaten in Ländern, die ihr euch nicht vorstellen könnt. Meine Mutter hat euch den Schrecken des Kommunismus verkündet, und ihr habt nicht zugehört, Kinder, er breitet sich schleichend über das Land aus, und mein Volk spürt nicht, wie sich das Gift über ihm ausbreitet. Mein Volk ist in die Spiele vertieft, die die Welt spielt, und währenddessen schreitet das Böse unaufhaltsam voran, indem es sich der Gottlosigkeit und aller List der Hölle selbst bedient. Kinder, Traurigkeit ergreift mein Herz, wenn ich die Anstrengung, die Hingabe, die Energie sehe, mit der ihr euch den Wettbewerben des Weltsports widmet oder an ihnen teilnehmt, und wie ihr gleichzeitig meine Worte ignoriert, die ich an jeden von euch richte, der das Glück hat, den Lauf der Menschheit und meinen Willen zu kennen. Die Menschheit glaubt nicht an das, was kommt, ihr glaubt nicht, dass ihr am Bösen teilnehmt, ihr glaubt nicht, dass ihr dem Bösen helft, sich auf der Erde auszubreiten und die Seelen zu erobern, indem ihr sie zwingt, schwere Sünden ohne Reue zu begehen. Das Gute nimmt zu, wenn meine Kinder ihre Taten vermehren und für das Gute arbeiten, und das Böse nimmt zu, wenn meine Kinder für das Böse handeln und arbeiten. Seid nicht blind, die Menschheit brennt vor Sünden! Deshalb rufe ich die Meinen auf, ihre guten Werke zu verdoppeln, damit, während die Welt mit weltlichen Dingen beschäftigt ist, mein Volk durch das Gebet und die Praxis des Gebets den Segen über die Menschheit bringt. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, diese Nation leidet unter der Unterdrückung des Kommunismus. Betet, meine Kinder, betet für Russland, die Menschheit wird als Beispiel dafür abgelenkt, was mit der Menschheit wegen dieser Nation geschehen wird. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, es schüttelt seine Vulkane, die brennen werden. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, seine Vulkane machen den Menschen Angst. Betet, meine Kinder, betet, die Wasser des Meeres werden Unruhe stiften. Mein Volk, du wirst leiden, und meine Seite wird sich öffnen und aus ihrer Reinigung wird das hervorgehen, was du gegen meinen Willen angebaut hast. Betet, Meine Kinder, Argentinien macht falsche Schritte und leidet. Kinder, ich rufe euch, ich spreche zu euch mit dem aktuellen Wort des Augenblicks, damit ihr versteht. Ich spreche zu euch nicht wie in der Vergangenheit, sondern mit der Sprache, die notwendig ist, damit ihr Mich nahe fühlt. Ihr missbraucht die Freiheit, die ihr als meine Kinder habt, und handelt gegen mich, ohne zu erkennen, dass ihr gegen euch selbst handelt. Hört meinen Schrei, meine Kinder!!! Ich will nicht, dass der Schmerz euch verzehrt, ändert euer Verhalten, ermutigt euch nicht gegenseitig zur Sünde und zur Verleugnung meiner Warnungen und der Warnungen meiner Mutter. Mein Volk will nicht ewig in der Knechtschaft der Sünde leben, deshalb werden meine Engel jetzt die Spreu vom Weizen trennen! Ich gebe euch Erleichterung, Kinder, wankt nicht im Glauben, bewahrt die Hoffnung. Mein Volk wird von der Knechtschaft der Sünde befreit werden. Ich segne euch, Kinder, wacht auf! Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Juni 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, angesichts der Größe Meines Herzens dränge Ich euch, es zu durchdringen, euch vor dem zu hüten, was eure Seele daran hindert, in Meiner Liebe zu bleiben, beharrlich zu sein. Meine Getreuen, es ist notwendig, dass mein Volk sich für die Erfüllung meiner Lehren und des Gesetzes Gottes einsetzt. Ihr dürft in dieser Zeit nicht zögern. Ihr dürft nicht mit den Augen des Fleisches schauen, sondern mit den Augen eures geistigen Organismus, damit ihr den Wahnsinn sehen könnt, in den die Menschheit gehüllt ist, und der, vorangegangen durch Formen des großen Modernismus, diese Generation zum Erliegen gebracht hat. Mein Volk, es wird die Zeit kommen, in der die Eltern keine Autorität mehr über ihre Kinder ausüben und sich vor ihnen fürchten werden, weil ihre Kinder gewalttätig sind. Es wird keinen Respekt vor den Eltern in den Häusern geben, und die Kinder werden verschlagener sein als ihre Eltern und so leben, wie sie wollen, und die Autorität auf verschiedene Weise manipulieren. Ist es nicht genau das, was in den allermeisten Haushalten zu beobachten ist? Nachgiebige Eltern, die sich mit einer Gesellschaft konfrontiert sehen, die jede Art von Autorität beschnitten hat, sind die Ernährer, aber sie haben Angst vor ihren Kindern. Die jungen Menschen, die in der Moderne gefangen sind, sind zu einem Werkzeug geworden, das sich bösen Praktiken hingibt, um zum Mittel zu werden, mit dem das Böse Zwietracht und ständige Unsicherheit in die Häuser bringt. Diese Generation leidet an der Vergesslichkeit, an der Vergesslichkeit, dass ihr meine Kinder seid.... Daran, dass sie vergessen hat, dass sie eine Mutter hat, die sie liebt.... Vom Vergessen des Respekts und der Loyalität.... Vom Vergessen meiner Liebe und vom Vergessen der Treue.... Vom Vergessen der Hingabe und vom Vergessen der Dankbarkeit.... Vom Vergessen des Respekts für das eigene Leben und für das Leben seiner Mitmenschen.... Mit so viel Vergesslichkeit hat der Mensch einen Spalt geöffnet, um sich vom Gesetz Gottes zu entfernen und sich dem Bösen, dem Sündigen zuzuwenden, und hat eine Kultur der Rebellion gegen das Leben geschaffen. Der Herr hat es versäumt, die große Strategie des Bösen zu analysieren, die Beseitigung der Unschuld, um die Herrschaft über die Menschheit zu erlangen. Für mich ist der Individualismus im Familienkreis herzzerreißend, jedes Familienmitglied führt sein eigenes Leben, und die Momente, in denen sie sich treffen, sind vor dem großen Zerstörer der Familieneinheit und Ausbilder des Bösen, der Gewalt, des Mangels an Harmonie, des Mangels an Liebe im Menschen, dem Fernsehen. Dort wurden Ausbildungszentren für den Gebrauch von Schusswaffen, für den Wettbewerb, für die Untreue, für die Rebellion des Menschen, für die Missachtung der Gabe des Lebens eingerichtet. Der Mensch zerstört das Gehirn eines Kindes, wenn er es zulässt, dass es absolut abhängig von einem Bildschirm oder einem Videospiel ist, um ein Kind oder einen Teenager ruhig zu halten. Mein Volk, begreift ihr nicht, dass dies sorgfältig von denen geplant wurde, die in Einheit mit dem Bösen eine Generation ohne Gefühle, ohne Kommunikation geschaffen haben, eine Generation, die nicht offen, sondern individualistisch und völlig materialistisch ist. Diese Generation wird gelenkt, um die Aufmerksamkeit der Eltern von ihren Kindern abzulenken und so die Unabhängigkeit der Kinder in einem jungen Alter zu erreichen, in dem sie nicht bereit sind, Verantwortung zu übernehmen. Mein geliebtes Volk, mit welchem Schmerz rufe ich euch immer wieder auf, damit diese Momente nicht dazu führen, dass ihr euch der Verantwortung eines jeden Menschen auf seinem eigenen Quadratmeter stellt, wenn es zu spät ist. Der Mensch lehnt das Gebet ab, lehnt die Führung ab und umarmt den Individualismus, den Materialismus, die Bequemlichkeit - und welche Frucht kann ein Mensch tragen, der in seiner Ausschweifung lebt? Die Schöpfung entspricht unserem Göttlichen Willen. Ihr seht die Schöpfung und findet sie in Harmonie mit Unserem Willen, und wenn sie anders reagiert, dann liegt das an den Veränderungen, die der Mensch an ihr vorgenommen hat. Der Mensch, so wie er lebt, so wie er reagiert, so wie er liebt, hat sich gegen Unsere Dreifaltigkeit gestellt und liebt Meine Mutter nicht und verachtet das, was heilig ist.... Ist dies oder ist dies nicht die Antwort Satans auf unsere Dreifaltigkeit? Ist dies oder ist dies nicht die unmittelbare Ankunft des Trägers allen Übels? Ist das die Generation, die die Apokalypse auf sich zieht oder nicht? All dies ist bereits angekündigt worden. Und ihr seid taub und stumm im Geiste und lasst zu, dass böse Gewohnheiten, Ideen, Verhaltensweisen und Konzepte eindringen, und seid somit Komplizen der bösen Werke und Handlungen der Menschheit. Ich muss schnell handeln, damit nicht noch mehr Seelen umkommen, damit die Offenbarungen meiner Mutter weiterhin erfüllt werden, und auf diese Weise wird mein Volk durch den Schmelztiegel gehen, meine Gläubigen werden bis zur Grenze geprüft. Der Weg des Guten ist nicht leicht, Kinder, aber ihr geht auf einem sicheren Weg. Ich beschütze meine Kinder, ich nehme sie unter den Schutz meiner Liebe. Was ist der Mensch ohne Liebe? Er ist ein träges Wesen, ohne Mitgefühl, egozentrisch, zu allem fähig. Deshalb rufe ich euch auf, euch auf meine Liebe zur Menschheit zu konzentrieren, alles zu geben, damit meine Kinder mich erkennen und meinem Ruf folgen. Der böse Unterdrücker der menschlichen Geschichte ist mächtiger geworden, so dass es für euch schwierig ist, ihn zu erkennen; deshalb rufe ich euch auf, im Evangelium zu leben, eure Brüder und Schwestern zu schützen und keine Hindernisse zu sein. Einige Menschen missachten mein Wort, und ich werde sehen, wie diese meine Kinder bis zum Äußersten leiden, ohne ihnen helfen zu können, weil sie mich nicht darum bitten. Gerade jetzt müssen meine Kinder in der Lage sein, "Ja, ja!" oder "Nein, nein!" zu sagen, sie dürfen nicht lauwarm sein. Satans Horden kämpfen mit Meinen Legionen des Himmels um Seelen, und jeder von euch ist ein Träger Meines Wortes und muss es zur rechten Zeit verkünden. Am Ende wird das Unbefleckte Herz meiner Mutter triumphieren. Aber zuerst muss meine Kirche wachen, denn sie soll für die Hochzeit des Lammes gereinigt werden. Lasst die Müden, die Verlorenen, die Kranken zu mir kommen.... Betet, meine Kinder, betet für Island, denn es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden unter der Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, die Spannungen nehmen zu. Betet, meine Kinder, vom Firmament werdet ihr einen Ruf zur Besinnung erhalten. Unterscheidet euch! Einige der Meinen wollen mich zum Schweigen bringen, aber ich werde es nicht zulassen. Betet, seid brüderlich, und wir werden das Böse überwinden. Mit Taten der Liebe, Gebet und brüderlicher Hilfe. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Juni 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich leiste Wiedergutmachung für jedes menschliche Geschöpf, das sich weigert, die Allerheiligste Dreifaltigkeit anzubeten.... Ich leiste Wiedergutmachung für diejenigen, die in ihrer hartnäckigen geistigen Wüste Wasser gesucht haben, um ihren Durst in den Brunnen des Bösen zu stillen.... Ich trage euch mit mir in jedem Wort, das aus meinem Mund kommt, in jedem "Ich liebe dich", mit dem ich meinen ewigen Vater anbete, in jedem Wort, mit dem ich meinen göttlichen Sohn anbete, in jedem Wort, mit dem ich den göttlichen Heiligen Geist anbete. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, da ich die Mutter der ganzen Menschheit bin, ermutige ich euch erneut, in eurer Kenntnis des gesamten Göttlichen Gesetzes zu bleiben und sie zu vertiefen, ich fordere euch auf, das Evangelium ständig zu praktizieren, damit ihr wahre Jünger meines Sohnes seid. Als Teil des mystischen Leibes meines Sohnes seid ihr berufen, Werkzeuge im Dienst meines Sohnes und eurer Brüder und Schwestern zu sein, nicht nur das Brot, sondern auch das Wissen zu teilen und auf diese Weise Werkzeuge in den Händen der Liebe Gottes zu sein. Ich will nicht, dass auch nur der geringste Gedanke oder Sinn für Brüderlichkeit, für Einheit verloren geht. Begreift, meine Kinder, daß es in dieser Zeit notwendig ist, daß die Einheit unter euch herrscht; nur so werdet ihr die Kraft erlangen, durchzuhalten. Ich habe die Jünger meines Sohnes versammelt, damit sie sich gegenseitig stärken und die Kraft des ersten Rufes wiedererlangen, den mein Sohn an jeden von ihnen gerichtet hat. Ihr, als Werkzeuge meines Sohnes, müsst auf die Einheit achten, damit euer Glaube nicht erschüttert wird, und vergesst nicht, dass ihr unternehmungslustig, entschlossen und stark sein müsst, damit die Bemerkungen und der Spott eurer Brüder und Schwestern euch nicht umwerfen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nehmt keine Abkürzungen, um meinem Sohn wieder zu begegnen.... Abkürzungen werden dazu führen, dass ihr euch in religiösen Konfessionen wiederfindet, die nicht der gerade Weg zur Erlösung der Seele sind. Seid wachsam, ihr seid aufgerufen, auf euch selbst zu schauen, um nicht vom menschlichen Ego getäuscht zu werden. Seid treue Hüter der Einheit zwischen den Brüdern und Schwestern; es gibt nichts Schädlicheres für den Geist als Wesen, die gespalten sind und miteinander konkurrieren, so wie die Finger der Hand nicht gleich sind, jeder hat seine eigene integrale Funktion. Innerhalb der Vielfalt der Gaben, die meine Kinder besitzen, soll jeder seine Gabe in den Dienst des Volkes meines Sohnes stellen; keine Gabe ist für den eigenen Nutzen, sondern für das gemeinsame Wohl aller Brüder und Schwestern. Das Gebet ist mächtig, und wenn das Volk meines Sohnes von der Hierarchie zu diesem Gebet aufgerufen worden wäre, wäre das Schicksal dieser Generation ein anderes gewesen. Geliebte Kinder, in meinem Unbefleckten Herzen ist jede der Prophezeiungen geblieben, die die Heiligste Dreifaltigkeit mir aufgetragen hat, euch zum Wohl der Menschheit mitzuteilen. Ich bedaure zu sagen, dass diese Ermahnungen und Warnungen nicht gehört wurden, dass die Bitten, die ich an die ganze Welt gerichtet habe, nicht erfüllt wurden. Ihr habt euch für den Ungehorsam und die Weigerung entschieden, dem Volk meines Sohnes die grausamen Momente zu offenbaren, die mit größerer Wucht vor der Kirche stehen und stehen werden, und die durch den Gehorsam gegenüber meinen Bitten hätten vermieden oder gemildert werden können. Der Mensch hat unter dem Ungehorsam gelitten und ist weiterhin bis in die Tiefe ungehorsam, da er seine Übertretungen nicht anerkennt. Das Gebet wird von meinem Sohn nicht abgewiesen, aber die Zeit ist keine Zeit mehr, und der Mensch ist entschlossen, das, was er aufgebaut hat, zu benutzen, um Autorität zu zeigen. Der Mensch ist im Lärm und versinkt in Schläfrigkeit, versinkt in Gleichgültigkeit gegenüber dem, was die Seele nicht erhebt, sondern sie durch Feste und momentane Vergnügungen vernebelt hält. Der Mensch, der seiner eigenen Natur gegenüber gleichgültig ist, hat sich dem Bösen hingegeben, das seinen Weg verdunkelt, und so kommt es immer wieder zu Irrtümern, werden immer häufiger Sakrilegien begangen, nur dass ihr darüber nicht informiert seid. Betet, meine Kinder, betet für Europa, es wird von innen beherrscht. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, ein Land, das mit Schmerz befleckt und von einer Hungersnot verwüstet ist, die den Tod der Meinen verursacht. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, ein Land, das im Blut meiner Kinder gebadet ist, ein Land, das mit den Tentakeln des Teufels befleckt ist. Betet, meine Kinder, Italien ist erschüttert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, eine zunehmend instabile Wirtschaft entfesselt den Egoismus, der Mensch ohne Gott wird unerkennbar, und die Gläubigen handeln in der Verzweiflung des Hungers gegen ihr eigenes Blut, werden zu egoistischen und sogar wilden Wesen. Die Träger des Bösen verleiten sie dazu, sich zu Helfern des Antichristen zu machen. Geliebte Kinder, wartet auf den Engel des Friedens; treu der Heiligen Dreifaltigkeit bietet er sich dem Volk meines Sohnes an, und inmitten der Sorgen wird er in dieser Zeit zum Balsam werden. Bleibt standhaft, seid treu; die Prüfungen sind beständig unter den Völkern und für die Menschen. Diejenigen, die meinem Sohn treu sind, werden nicht aufgeben, denn in den Prüfungen werden sie den Mut finden, durchzuhalten. Als Mutter und Lehrerin führe ich das Volk meines Sohnes, das mir anvertraut worden ist. Habt keine Angst, denn das Böse wird besiegt werden. Unterschätzt die Hilfe des Himmels nicht, bittet eure Schutzengel, heilige Männer und heilige Frauen, betet füreinander, Einheit, Einheit, Einheit. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Juli 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Weg meiner Kinder ist schwierig in diesem Meer der vielfältigen Ideologien, Religionen und Sekten, aber durch die Hand meines Sohnes und die Erfüllung des Gesetzes Gottes, das mit dem Werk und dem Wirken meines Sohnes verbunden ist, verwandelt sich die Schwierigkeit in ein Hindernis, das überwunden werden muss, um ein vollkommener wahrer Christ zu sein. Der Weg ist nicht leicht, aber er kann im Glauben beschritten werden. Ich halte dich in meinem Unbefleckten Herzen, um dich zu beschützen, wann und wie du es mir erlaubst zu tun. Ich bin die Königin und Mutter der Endzeit. Diejenige, in der ihr lebt und die so manipuliert zu sein scheint, dass der größte Teil der Menschheit das Leben ohne Respekt betrachtet, als die Frucht der Entfernung des Menschen von Gott. Und wenn sich das menschliche Geschöpf von Gott abwendet, verliert es sich in der Weltlichkeit und der Sünde, die ihm angeboten wird, und an diesem Punkt fällt der Mensch, ungeschützt durch sein Gewissen und seine Unterscheidungskraft, in die Ausschweifung und vergisst Gott und fällt in die Hände des bösen Unterdrückers. Geliebte Kinder, es ist schwer für den Menschen, inmitten so vieler Täuschungen, die ihn zum Opfer der Sünde und dessen machen, was sich gegen die menschliche Natur richtet, zu unterscheiden. So viele Unschuldige sind Opfer des Terrors, des Schmerzes im Schoß der Mutter, wo sie zerstört werden, um abgetrieben zu werden! Wie viele Qualen erträgt die Menschheit! Wie viel Niedergeschlagenheit und Unfähigkeit, den Schmerz der anderen zu teilen! Wer hat das Herz des Menschen der Liebe beraubt? Niemand, der Mensch selbst ist durch seine eigene Entscheidung an diesen Punkt gekommen, indem er sich entschied, nach falschen Göttern zu leben, was ihn der Fähigkeit beraubte, voll zu fühlen und ihn bis ins Innerste verhärtete. Ich höre eure Predigten, in denen ihr die Sintflut, den Turmbau zu Babel, Sodom und Gomorrha heraufbeschwört, aber dieses Handeln und Wirken des modernen Menschen hat kein vergleichbares Paradigma; ihr erwartet den Abfall, und das ist es, was meine Kinder erleben - sie haben sich geistig und moralisch von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, von allem, was göttlich ist, von allem, was heilig ist, distanziert. Die Menschheit, die Gott den Gehorsam verweigert, wendet sich von Ihm ab, und wenn dies geschieht, wird alles vom Chaos heimgesucht, und die Zwietracht wird ansteckend, bis zu dem Punkt, dass die Fundamente jeder Institution ernsthaft erschüttert werden, und noch mehr die Institution der Kirche, die das Modell der Heiligkeit und das Ruder sein sollte, das das Volk meines Sohnes führt. Der Mensch hat eine große innere Kraft, um im Guten zu bleiben, das Böse zu bekämpfen oder sich mit dem Bösen zu vereinen; die Vielzahl der Begriffe, die der Mensch zu seiner Bequemlichkeit benutzt, hat ihn dazu verleitet, falsch und für die Seele schädlich zu denken, mit den großen Neuerungen und dem Modernismus dieses Zeitalters, das in der Geschichte der Menschheit als das dunkelste in Erinnerung bleiben wird, das der Mensch erleben konnte, weil er die Gottlosigkeit angenommen und sich von Gott losgesagt hat, indem er die Prinzipien des Bösen akzeptierte. Wird es angesichts solcher Grausamkeiten Menschen geben, die leugnen werden, dass sie in den Momenten vor der Endzeit leben? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese nahen Momente des Ungehorsams und der Ablehnung Gottes deuten darauf hin, dass das öffentliche Erscheinen des Antichristen nicht stattgefunden hat, denn in diesem Moment handelt derjenige, der das öffentliche Erscheinen des Antichristen aufhält. Geliebte Kinder, ich erleide Beleidigungen gegen meinen Sohn im gesegneten Sakrament, in seiner wirklichen und wahren Gegenwart. Diejenigen, die nicht an das Wunder der Transsubstantiation glauben, wollen dieses Sakrament der Liebe herabsetzen, bis die Eucharistie aus der Kirche verschwindet, denn sie ist das Größte, was die Kirche hat und eine Verteidigung gegen das Böse. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid wahre Kinder meines Sohnes. Betet, meine Kinder, betet für all jene, die als Mitglieder von Gruppen oder Vereinigungen innerhalb der Kirche gegen die Kirche arbeiten und handeln. Betet, meine Kinder, betet für Russland, denn es wird durch die Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet für Guatemala, sein Leiden wird nicht aufhören. Betet, meine Kinder, betet für Großbritannien, der Mensch bringt den Terror. Betet, meine Kinder, betet, die Zeichen des Himmels werden sich nicht verzögern. Als Mutter lenke ich eure Aufmerksamkeit auf die Ereignisse, und gleichzeitig fordere ich euch auf, mit meinem Sohn verbunden und dem Guten verpflichtet zu sein. Betet den Heiligen Rosenkranz, mein Sohn wird euch große Gnaden gewähren, seid nicht gleichgültig gegenüber dem Leiden der anderen und arbeitet an euch selbst, um Träger der Liebe meines Sohnes zu sein. Habt keine Angst, meine Kinder, das Volk Gottes wird sich mit großer Kraft erheben. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich beschütze euch mit meinem Mantel. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juli 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, das Böse ruht nicht, und Ich wünsche, dass Meine Kinder nicht ruhen. Sie müssen Zeugen Meines Wortes und treue Ausführende des Gesetzes Gottes sein. Sie dürfen keine Angst haben, sie müssen zeigen, dass sie Meine Kinder sind. Mein Volk, Ich kenne euch und Ich trage euch in Meinem Herzen, indem Ich Meine Liebe zur Menschheit für die Rettung aller Meiner Kinder aufrechterhalte. Es schmerzt Mich zu sehen, wie so viele menschliche Geschöpfe Meiner Liebe entsagen, um den Weg der Promiskuität einzuschlagen, der sie inmitten von Rebellion, Protesten und den ständigen Geisteszuständen, in denen das Böse sie hält, leiden lässt. Die Menschheit bewegt sich in ständiger Konfrontation, Intoleranz, Verlust der Ethik, Instabilität und totaler Umwälzung, wodurch die Macht des Bösen über den Menschen wächst. Meine Geliebten, ihr befindet euch inmitten der Finsternis, mit der der Teufel die Vernunft und das menschliche Denken bedeckt hat, und so seid ihr in die Verderbtheit gestürzt durch die Kontrolle und Verbreitung dessen, was euch dazu bringt, gegen unsere Heilige Dreifaltigkeit und gegen meine Mutter zu rebellieren. Habt ihr vergessen, dass meine Mutter euch vorausgesagt hat, dass Diktaturen die Völker heimsuchen werden? Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, meine Kinder leiden und werden zum Märtyrertod geführt. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, das unter der großen Grausamkeit seiner Unterdrücker leidet. Betet für die Vereinigten Staaten, das Leiden wird durch die Natur noch verstärkt. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador und Chile, ihr Land ist erschüttert. Alles ist Freude und Verwirrung, der Tag vergeht und die menschliche Zeit geht weiter, ohne dass eine große Veränderung sichtbar wird; deshalb geht das Menschengeschlecht weiter, ohne sich der schrecklichen Sünde bewusst zu sein, in der es lebt, und der Vertiefung der Sünde, die es zum Verlust des ewigen Lebens führen wird. Der Mensch erfreut sich an der Sünde und verachtet, was es bedeutet, sich zu bemühen, seine schädlichen Handlungen zu überwinden und gegen meinen Willen zu handeln. So viele sind es, die Mich beleidigen! ... So viele sind es, die Mich verleugnen! ... So viele sind es, die Mich verraten und sich den Horden des Bösen ergeben haben und furchtlos Meine Mutter beleidigen; ohne die Seelen, die Mich lieben, würde die Erde in völliger Finsternis liegen. Die Ernte rückt näher, meine himmlischen Legionen wachen darüber, dass keine Traube in einem bösen Zustand vergeht, ohne dass sie bereut und Mir den wahren Zweck der Veränderung anbietet. Der Himmel wird sich röten, und der Mensch wird warten müssen. Die Eingeweide der Erde ziehen sich zusammen und die Oberfläche bebt, was für den Menschen nicht neu ist, aber etwas Neues für den Menschen ist tatsächlich gekommen, eine negative Auswirkung auf die Fähigkeit des Menschen zu agieren und zu reagieren. Die Gewalt hat sich im Menschen eingenistet und ihn dazu gebracht, Frieden und Brüderlichkeit zu verlieren. Die Menschheit sieht sich zunehmend mit dem Unglück eines auserwählten Schicksals unter dem Einfluss des Bösen konfrontiert. Die Organisationen, die für die Regierungen und die Menschheit den Ton angeben, haben sich dem Bösen und der Sünde hingegeben und meinem Volk heimlich die Gewohnheit eingeimpft, die Sünde zu praktizieren, angefangen bei den Jüngsten bis hin zu den Jugendlichen, mit denen sich der Rest der Menschheit vereinigt hat. Meine Geliebten, in diesem Moment hat die Infiltration der Freimaurerei und der sie begleitenden Sekten in den meisten Organisationen der Welt die Entscheidungsgewalt übernommen und ist eine große Plattform, die auf den Gauner wartet. Wohin sind meine Kinder unterwegs? In Richtung der Falschheit, die ihnen als Wahrheit präsentiert wird, so dass sie sich nicht von der Sünde erheben, in der sie sich befinden. Das sind nicht meine Interessen, sondern die des Feindes, der sie dazu verleitet, mich weiter zu verleugnen und meine Kinder zu verfolgen. Deshalb, Kinder, wächst, stärkt euch mit der Eucharistie, in der ich gegenwärtig bin, vertraut mir und meiner Mutter mehr, und fürchtet nicht, dass sie euch aussondern oder zurückweisen werden, wenn sie euch nicht erlauben, von mir zu sprechen. Die Wahrheit wird euch frei machen, aber frei in der Wahrheit. Seid nicht diejenigen, die sagen, dass sie mich lieben, aber Angst vor dem haben, was sie sagen werden. Seid stark und entschlossen, damit mein Heiliger Geist euch erleuchtet und euch unter dem Schutz meiner Wahrheit zur Einsicht führt, indem ihr Zeugnis ablegt, euch an Gottes Gesetz haltet, Brüderlichkeit übt und die Sakramente vollzieht. Mein geliebtes Volk, die Kriegsdrohungen hören nicht auf, ihre Ursache sind die Interessen der Weltmacht, eine Regierung, eine Währung, eine Religion, deren Ziel es ist, die Menschheit den Fangarmen des Bösen zu unterwerfen. Nehmt meine Aufrufe ernst, weist sie nicht zurück, denn die Angelegenheit ist dringend. Mein geliebtes Volk, meine Mutter ist die "Königin und Mutter der Endzeit" und dies sind die Endzeiten - nicht weil es das Ende der Welt ist. Habt keine Angst, denn meine Mutter ist mit euch und beschützt euch. Seid Täter unseres Göttlichen Willens, der euch zur Erlösung ruft. Kommt mir in der Eucharistie nahe und ruft mich ständig an, haltet durch, verliert nicht den Glauben. Kommt zu mir, meine Kinder, kommt zu mir. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juli 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wandelt in meinen Fußstapfen, nicht in den Fußstapfen der Vergangenheit.... Jede Morgendämmerung offenbart jedem Menschen die große Neuheit unserer trinitarischen Liebe. Lebt, indem ihr Geschöpfe des Guten seid und Mein Licht ausstrahlt, das ihr in euch tragt und das ihr mit eurem Zeugnis verkünden müsst. So viele verabscheuen Mein Gesetz, verfolgen es jeden Augenblick und entweihen es, denn sie entweihen nicht nur Meine wirkliche und wahre Gegenwart in der Eucharistie! Sie entweihen meine Kirchen, sie entweihen alles, was für das Göttliche Offizium bestimmt ist, sie entweihen alles, was in meinen Kirchen ist.... Sie entweihen meine Mutter und die männlichen und weiblichen Heiligen, die existiert haben.... Sie entweihen mein Wort, indem sie ihm eine freie und fehlerhafte Interpretation geben.... Sie entweihen meine Liebe, indem sie den Rausch der Sünde in die Köpfe der Kinder einführen und eine sehr schlechte Form der Befreiung.... Sie entweihen meine Liebe, indem sie Kinder zu bösen Praktiken verleiten und ihre Verderbtheit fördern.... Satans Horden ruhen nicht, doch in Meiner Kirche schlafen einige, und andere unterstützen die heimtückischen Tendenzen des Bösen, um es Satan zu erleichtern, die Kraft Meiner Kinder zu schwächen, das Böse zu bekämpfen; sie stärken das Böse mit der unkontrollierbaren Idee der Promiskuität oder der irrigen Vorstellung, dass Sünde nicht existiert. Diese Generation bleibt ein Opfer von Irrtümern über die Sünde und Meine Barmherzigkeit, was die Verderbtheit der Menschheit ermöglicht. Diejenigen, die den Wurzeln meiner Lehre nicht treu bleiben, wollen diejenigen zum Schweigen bringen, die versuchen, auf die Fehler der perversen Neuerungen in meiner Kirche hinzuweisen. Meine Priester müssen Diener meines Volkes sein, nicht ein weiteres Element innerhalb meines Volkes. Meine Priester müssen im Dienst meines Volkes bleiben, damit meine Kinder geführt werden und das Böse sie nicht verwirrt; sie müssen Geschöpfe des Gebets sein und alle dazu aufrufen, das Gute zu tun, indem sie die Sünde als Sünde aufzeigen, damit mein Wort diejenigen beschämt, die in Sünde leben. Meine Priester dürfen sich nicht vor dem Bösen fürchten, dürfen nicht schweigen, sondern müssen aufmerksam sein und ständige Sprecher für das Erwachen der Seelen sein. Mein geliebtes Volk, ihr müsst in der gesunden Lehre bleiben, nehmt keine Abkürzungen - wer bereit ist, die kleinste Anstrengung zu machen, verdoppelt sie schließlich, denn wer ohne Abkürzungen geht, geht mit einem sicheren und festen Schritt. Geliebtes Volk, der Augenblick der Finsternis muss mit meinem Licht bekämpft werden, mit meiner Liebe, aber mit Weisheit und dem Bewusstsein, dass das Böse ohne Umschweife sogar in meine Kirche eindringt. In diesem Augenblick sehe ich meine Kirche gespalten, ich sehe meine geweihten Söhne als Verteidiger meines Volkes, das durch den Kommunismus und durch Sekten, die sich Satan hingegeben haben, verunreinigt wird. Diese, meine Söhne, tragen mein Kreuz mit mir, aber ich sehe, dass einige meiner Priester mit dem Bösen zufrieden sind und die Sünde ihrer Brüder und Schwestern beschwichtigen. Mein Volk, das an meiner Seite geht, ihr müsst geistlicher sein! Ich möchte, dass ihr euch an diesem Donnerstag um 15 Uhr im Gebet der Heiligen Trisagion vereint, je nach der Zeitzone jedes Landes. Für meine treue Kirche, für diejenigen, die mir geweiht sind, für diejenigen, die mein Kreuz tragen, für die Nationen, die unterdrückt werden, für den Kommunismus, für meine wahren Werkzeuge. Mein geliebtes Volk, ihr seid keine verlassenen Kinder, ihr seid Kinder des Königs des Himmels und der Erde. Die Tentakel des Bösen bewegen sich schnell und mein Volk muss mit der Praxis des Gebetes und der Einheit antworten, sich in meiner Liebe vertiefen, in meinem Opfer und beständiger in der Vereinigung mit mir sein. Organisationen, die im Dienste Satans stehen, dringen in Länder ein, um sie zu destabilisieren, das ist die Strategie des Bösen. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, das unter der Natur leidet. Betet, meine Kinder, betet für Indonesien, das unter der Natur leidet. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, mein Volk leidet. Betet, meine Kinder, betet für Taiwan, die Wut der Natur lässt es leiden. Mein Volk, die Natur rebelliert gegen den Menschen, der sie zerstört hat, rebelliert gegen die Sünde. Die Natur handelt mit Gewalt, um den Menschen zu erwecken. Betet, meine Kinder, betet, der Himmel wird ein Zeichen geben, und die Erde wird den Menschen erzittern lassen. Mein geliebtes Volk, ich warne euch - wacht auf! Beschleunigt eure Schritte, erweicht eure Herzen, verharrt nicht in der Sünde, erhebt eure Geister, seid Meine Geschöpfe, Geschöpfe des Guten inmitten der Verunreinigung der Welt. Habt keine Angst, Ich bleibe bei Meinem Volk. Ihr habt das Gefühl, dass Ich euch nicht sehe, aber das ist nicht so - Ich halte euch in Meinen Händen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juli 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch zur Rettung eurer Seelen auf.... Die Erlösung ist eine persönliche Entscheidung, deshalb müsst ihr erkennen, dass ihr Meine Geschöpfe seid und dass ihr nicht nur Fleisch seid. Ihr habt Körper, Seele und Geist und ihr müsst nach Meinem Willen arbeiten und handeln, um das ewige Leben zu verdienen. Mein geliebtes Volk, die Menschheit hat die Möglichkeit, in ihren Bahnen zu bleiben, wenn sie es nicht selbst tut, wird sie für ihre schlechte Entscheidung, Gleichgültigkeit, Dummheit und Respektlosigkeit gegenüber Unserer Dreifaltigkeit leiden. Die Unvernunft hat den Menschen beherrscht, der Wahnsinn des Bösen lässt dich unaufhaltsam trudeln, zieht dich in den Abgrund. Was ist der Mensch dieser Generation?.... Wer bist du... Es wird eine Zeit kommen, in der ein Mann wie eine Frau und eine Frau wie ein Mann sein wird; ihre Kleidung wird sich nicht voneinander unterscheiden, ihr Verhalten wird gegen ihre Natur sein. In den Häusern wird Uneinigkeit herrschen, die Kinder werden die Macht haben und die Eltern werden nicht mehr sprechen können. Der Mann wird seine Frau verlassen und umgekehrt, alles wird als natürlich angesehen werden, die Familie wird zusammenbrechen. Das ist die Strategie des Teufels, der, indem er die Familie angreift, weiß, dass es ihm auf diese Weise leichter fallen wird, die Gesellschaft in Unordnung zu bringen. Mein Volk, erkennst du diese Worte, die von Meiner Mutter prophezeit wurden und die sich bereits erfüllen? Meine Kirche ist im Chaos versunken. Einige, die auf Abwege geraten sind, kommen zu meiner Kirche, nicht um sich selbst zu korrigieren, sondern um ihren freien Willen weiter zu missbrauchen und sich in dem Bösen, in dem sie leben, geschützt zu fühlen. Unaufrichtigkeit ist Ungehorsam, und diejenigen, die im Ungehorsam leben, rebellieren, und das führt zu Chaos und totaler Degeneration, was der Feind der Seele verlangt. Ihr habt ein Gewissen, damit ihr entscheiden könnt, welchem Weg ihr folgen wollt und das Richtige tut; ihr braucht die Hilfe meines Heiligen Geistes, aber ihr wisst nicht, wie ihr um Unterscheidungsvermögen bitten könnt.... Manche Menschen denken, dass sie mit ihrem akademischen Wissen gut argumentieren können, aber in geistlichen Angelegenheiten ist das nicht der Fall. In diesem Moment ist derjenige, der wahrhaftig in Meinem Wort wandelt, derjenige, der, vereint mit Wissen, liebt wie Ich liebe, fühlt wie Ich fühle, die Wahrheit ist, weil Ich die Wahrheit bin, wissend, dass der Mensch für seine Handlungen verantwortlich ist. Der heutige Mensch glaubt, dass er alles hat, was er braucht, um in allem, was er anstrebt, Erfolg zu haben, und ist daher nicht analytisch, sondern ein Anhänger des Modernismus, und daher seid ihr Wesen, die sich sofort auf die Seite des Bösen stellen. Die Menschheit lebt in der Gesellschaft und wiederholt das Wirken und die Wirkung der "zyklischen Krankheit" der Verachtung gegen mich; deshalb überwindet der Mensch die Korruption nicht. Die Macht des Bösen auf der Erde hat ernsthaft zugenommen, und meine Kinder leben mit niederen Emotionen - sie befinden sich in einem Sturm, der nicht aufhört, das Leiden kommt, die Schuld kommt, der Groll kommt, die Sünden aller Art vermehren sich, und die Macht des Bösen auf der Erde nimmt sukzessive zu. Mein geliebtes Volk, dies ist ein extrem gefährlicher Moment für die Seelen.... Dies ist der Moment, auf den das Böse gewartet hat, um die Menschheit mit allen möglichen Mitteln von unserer Heiligen Dreifaltigkeit zu entfernen.... Das Böse hat die Freimaurerei an die Spitze der Organisationen gesetzt, die Richtlinien für die Welt entwickeln, indem es das schuldhafte Schweigen derjenigen ausnutzt, die die Wahrheit in meinem Land kennen. Seit der Antike wurde mein Volk mit großer Grausamkeit behandelt, Anbeter des Bösen haben mein Volk verfolgt. Der Kommunismus wird von den großen Weltorganisationen unterstützt, die weiterhin große Räuber für mein Volk sind. Einige meiner Kinder sehen bereits den kommenden Abfall und diesen geistigen Krieg zwischen den Kräften des Guten und des Bösen, zwischen denen, die mich anbeten, und denen, die der Schlange folgen, die ihnen größere Gerechtigkeit und Gleichheit für alle vorgaukelt. Mein Volk, seid großzügig gegenüber euren Brüdern und Schwestern, die leiden. Seid meine Liebe, seid sensibel und betet mit eurem Herzen, um nicht stumme Tiere zu sein, sondern um jene, die leiden, nicht im Stich zu lassen. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern, die unter der Verfolgung des Kommunismus leiden. Betet, meine Kinder, betet, während sich die Aufstände in verschiedenen Ländern ausbreiten. Betet, meine Kinder, betet für England, es wird sich in Trauer kleiden. Betet, meine Kinder, Italien ist erschüttert. Die Natur verändert sich ständig, sie ist nicht dieselbe, so wie auch der Mensch nicht derselbe ist. Mein Volk, ich verlasse euch nicht, auch wenn die Winde stark und die Wasser rau sind; auch wenn man euch sagt, dass ihr allein seid, seid ihr nicht allein.... Ich bin mit euch, meine Mutter ist mit euch, meine Engelslegionen sind mit euch. Habt keine Angst, das Böse wird mein Volk nicht besiegen. Ich segne euch, ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juli 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich wache über euch mit mütterlicher Liebe.... In Erwartung der Handlungen der Menschheit flehe ich für euch alle zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit, dass ihr die bösen Taten, die Beleidigungen gegen meinen Sohn und die Sünden der Unterlassung bereut. Ich habe euch zur Umkehr aufgerufen, bevor die Taten der meisten meiner Kinder den Taten eines wahren Gotteskindes widersprechen, ohne Liebe und Achtung vor der Göttlichkeit. Gegen den Strom der Welt zu schwimmen, erfordert große Anstrengungen und einen starken Glauben, deshalb habe ich euch aufgerufen, euch umzukehren und die Heilige Dreifaltigkeit mit ganzem Herzen, ganzer Kraft und allen Sinnen zu lieben, damit die Stärke euch hilft, meinen Sohn nicht zu verleugnen. Volk meines Sohnes, geistiger Stillstand ist kein guter Ratgeber; im Gegenteil, ihr müsst eure Schritte auf dem Weg zur Heiligkeit beschleunigen.... Handelt hier und jetzt. Ihr lebt in der Welt und seid Teil der Menschheit, aber ihr seid nicht verpflichtet, im Rahmen dessen zu handeln, was dem Gebot meines Sohnes widerspricht. Ihr wisst, dass derjenige, der den Willen Gottes tut, ewig leben wird. Ich möchte, dass ihr euch dem Gebet widmet und es praktiziert, dass ihr liebevoll zu euren Brüdern und Schwestern seid, dass ihr Liebe in euren Familien und überall, wo ihr seid, weitergebt, dass ihr auf Neid und Stolz verzichtet, dass ihr barmherzig seid, dass ihr denen Hoffnung gebt, die sie verloren haben, und dass ihr Boten des Friedens seid. Geliebte Kinder, ihr müsst ruhig sein, damit ihr im göttlichen Werk und Handeln bleibt, es ist wichtig, ruhig zu sein, damit ihr keinen Raum für ungeordnete Handlungen gebt. Diejenigen, die meinen Sohn lieben, werden geprüft und müssen dort reagieren, wo ihre Werke und Handlungen nicht öffentlich sichtbar sind, im Familienkreis, am Arbeitsplatz. Mit anderen Worten, in ihrem eigenen Umfeld. Ich fordere euch auf, mehr zu Hause zu bleiben, ich fordere euch auf, das Leben zu genießen, indem ihr in ein größeres Wachstum und eine größere Intimität mit meinem Sohn eintretet. Überall wimmelt es von den Aktivitäten des Bösen, und wer im übertriebenen Lauf der weltlichen Dinge verbleibt, ist dem Ansturm des Bösen ausgesetzt, das ihn destabilisieren will. Geliebte Kinder, die Einheit im Volk meines Sohnes ist in dieser Zeit notwendig, damit der Feind der Seele kein Unheil anrichtet; es ist unmöglich für euch, in einem so ernsten Moment für jeden der Meinen ohne Gottes Hilfe zu gehen. Wo es keine Einheit gibt, dringt das Böse ein, verursacht Spaltung und zerstört die Werke meines Sohnes. Stellt euren Glauben nicht auf die Probe, denn ihr werdet feststellen, dass der Glaube, den ihr habt, klein ist angesichts einer großen Prüfung; ohne individuelle und gemeinschaftliche Anstrengung ist es sehr schwierig für euch, weiterhin an Gottes Gesetz festzuhalten, geschweige denn es zu erfüllen. Die Zahl der Sakrilegien und Entweihungen nimmt zu, ihr werdet sehen, was ihr euch bis jetzt nicht vorstellen konntet, deshalb rufe ich jeden auf, eine reuige und gehorsame Seele zu sein. Wer gehorsam ist, erhält den Lohn des Himmels für seinen Gehorsam, für seine Mühe, für seinen Glauben und seine Ausdauer. Der Glaube zeigt sich in demjenigen, der auch dann gehorsam ist, wenn alles in Ordnung ist und seine Brüder und Schwestern denken, dass der Gehorsam eine Torheit ist. So, meine Kinder, wurden die Menschen des Glaubens geprüft und dann berühmt gerettet, während die anderen, die nicht glaubten und sie verachteten, zugrunde gingen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid eine Ermutigung für jene, die sich der Barmherzigkeit Gottes nicht sicher sind; lasst sie ihre Kinder nicht fürchten, sondern ermahnt sie, auf den Weg der Bekehrung zurückzukehren, wenn sie ihn brauchen, oder auf dem wahren Weg zu bleiben, ohne von ihm abzuweichen, wenn sie Schwierigkeiten haben, bei meinem Sohn zu bleiben. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, das Unerwartete kommt an die Macht und verursacht große Unruhe. Dieses Land leidet in hohem Maße unter der Natur. Betet, Kinder, betet für Mexiko, sein Land bebt wieder. Betet, Kinder, betet für Kanada, die Natur lässt es leiden. Der Engel des Friedens wird kommen, um euch zu beschützen, er wird euch in der Wahrheit der Liebe meines Sohnes halten und jene erwecken, die auf ihn hören. Die Einheit ist die Hoffnung für das Volk meines Sohnes, das leidet, wehe denen, die die Gebote des Gesetzes Gottes übertreten! Ketzereien sind überall zu hören, doch die Liebe meines Sohnes zu seinen Kindern nimmt nicht ab. Deshalb ist die Göttliche Liebe für den menschlichen Verstand unbegreiflich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid brüderlich in dieser Zeit, in der das Böse die Menschheit zur Rebellion, zur Lieblosigkeit, zur Missachtung der Gabe des Lebens, zur Unehre, zur Unmoral und zum geistigen Martyrium anstiftet. Verehrt meinen Sohn im Allerheiligsten Sakrament und dehnt diese Anbetung auf euer ganzes Leben aus, auf jede Arbeit, die ihr verrichtet, auf jede Tat, die ihr vollbringt, damit ihr euren Brüdern und Schwestern Gutes schenkt. Ich stehe mit ausgestreckten Händen vor euch, um sie zu empfangen, und auf diese Weise werde ich euch auf den Weg der ewigen Wahrheit führen. Ich segne euch. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juli 2018 - Jesus Christus
Mein Volk, du kennst meine große Liebe zu dir, und in den Geboten offenbart sich der Wille meines Vaters aus Liebe zur Menschheit, der von jedem menschlichen Geschöpf erfüllt werden soll. Das gesamte Gesetz ist mit meinem Kreuz der Herrlichkeit und Majestät verbunden, aus Liebe zu allen Generationen in allen Zeitaltern. Ich habe euch beharrlich gerufen, aber ihr hört nicht auf mich, ihr rebelliert, als ob ihr den Verstand verloren hättet, und ihr gebt dem Bösen skrupellos nach. Die Menschheit betet unsere Dreifaltigkeit nicht an, ihr habt jeden falschen Gott, der euch als große Neuheit präsentiert wurde, angenommen, ohne an die Folgen zu denken. Als Zeichen der Endzeit hat sich bereits die Rebellion gegen das Gesetz Gottes, gegen das Geschenk des Lebens, offenbart, so dass die Menschheit es nicht als Sünde ansieht, gegen das zu handeln oder zu arbeiten, was der Wille meines Vaters ist und im Dekalog steht. Mit großer Aufregung freut sich die Menschheit über die Verirrung des "Rechts, meine Unschuldigen zu töten". Der Teufel hat Gift in euren Verstand gespritzt, und er wurde vergiftet, und mit einem vergifteten Herzen befindet sich der Mensch in ständiger Agonie. Man merkt nicht einmal für einen Moment, dass das Böse sich in eine Sucht verwandelt, aus der es sehr schwer ist, zu entkommen; man geht von Todsünde zu Todsünde, jedes Mal schlimmer. In der Sünde selbst tauchen andere Sünden und Laster auf, die immer schwieriger zu befriedigen sind, so dass die Kreatur nicht zufrieden ist und die Sünde zu einer Notwendigkeit wird und zunimmt. Die Nacktheit des Fleisches ist ein weiteres Zeichen für den Wertverlust, die geistige Armut, in der sich diese Generation befindet, und die Grausamkeit der Missachtung gegenüber den Mitmenschen. Sie ist das Produkt eines Verstandes, der von den Schlangen vergiftet ist, die der Teufel auf der Erde verbreitet und die von denen angenommen wurden, die wie die Dämonen das Haus meines Vaters ablehnen. Diese Generation hat die Sintflut vergessen und lehnt sie ab, und alle menschlichen Einwände und Leugnungen einer universellen Sintflut sind müßige Hypothesen der begrenzten menschlichen Vernunft, um die Welle der Beleidigungen gegen unser Haus weiter zu befriedigen. Andere Ereignisse, bei denen mein Vater gehandelt hat, um den eigensinnigen Menschen zu stoppen, wie in Sodom und Gomorra, geschahen aufgrund der Rücksichtslosigkeit des Menschen in allen Aspekten des Lebens. Mein Kreuz enthält die Rebellionen des Menschen ... Ich bin die Liebe und Ich bin die Barmherzigkeit; dies ist nach eurer Laune falsch interpretiert worden .... Ich bin die Liebe, und Meine Hingabe am Kreuz diente nicht dazu, das Gesetz Gottes zu verfälschen, sondern es zu bestätigen. Ich habe mich nicht hingegeben, damit die Menschheit gegen unsere Göttlichkeit rebelliert. Diese unerkennbare und rebellische Haltung des Menschen hat der Menschheit die Tür zur Bestrafung geöffnet. Ich bedrohe den Menschen nicht... Ich halte die Degeneration des Menschen auf, bevor alles verloren ist. Die Menschheit ist in ein Stadium des Wandels eingetreten, das durch das böse Verhalten des Menschen verursacht wurde. Die Schöpfung ist das Produkt der Liebe meines Vaters und trägt das Gute in sich. Die Schöpfung wird vom Guten angezogen und sucht es ständig. Aber im Moment leidet die Natur unter der Einsamkeit - jener Einsamkeit, die die Menschheit ihr vermittelt, wenn sie sich von unserer Dreifaltigkeit abwendet - und die Natur sucht eifrig nach dieser Verbundenheit mit dem Menschen und findet sie nicht; im Gegenteil, sie fürchtet den Menschen und reagiert, indem sie ihre Macht manifestiert und ihr Wirken auf der Erde mit aufeinanderfolgenden Phänomenen verstärkt. Mein geliebtes Volk, es würde genügen, wenn ihr mir den Platz geben würdet, den ich verdiene, damit mein Werk und mein Wirken die nötige Freiheit hätten, um in den Menschen zu wachsen, und auf diese Weise wäre unsere Dreifaltigkeit alles in allem. Im Gegenteil, im Moment wird mein Volk verfolgt, beleidigt, verseucht, vergessen und verleumdet, damit die bestehenden Ideologien einen Vorwand finden, es zu verfolgen. Die Menschheit hat einen Weg betreten, auf dem sie Fallstricke finden wird, und nur diejenigen, die ihr Leben ändern und sich der Notwendigkeit bewusster werden, spiritueller zu leben, zu arbeiten und zu handeln, werden inmitten des Ansturms Frieden finden, inmitten der Entmutigung Kraft finden, inmitten der Verfolgung Schutz finden und inmitten der Wüste, der mein Volk ausgesetzt sein wird, meine Liebe und die Liebe meiner Mutter finden können. Der Mensch muss die Vereinigung mit Unserem Haus suchen, muss die Gebote, die Seligpreisungen und die Sakramente praktizieren und Mich kennen, um Mich zur rechten Zeit zu erkennen. Euer Weg muss spiritueller sein, damit ihr Mich lebt, Mich spürt, Mich wertschätzt und nicht von den 'Wölfen im Schafspelz' getäuscht werdet, die in der Welt und sogar in Meiner Kirche bleiben, um euch zu verwirren und in die Irre zu führen. Die Erde bebt mehr als zuvor und deutet dem Menschen die Zukunft an, auf die er zusteuert. Die Tür hat sich geöffnet, meine Kinder, und ihr müsst zu mir kommen, um so viel Böses zu korrigieren, das von denen kommt, die durch Satans Gift verdorben wurden. Auf der Erde werden weiterhin große Veränderungen stattfinden, der Himmel wird die Größe der Macht unseres Hauses zeigen, und der Mensch wird den Willen unserer Dreifaltigkeit nicht aufhalten können, bis er durch das Sieb der Läuterung geht und für sich selbst entscheidet, dass er geistiger sein will. Mein geliebtes Volk, ihr werdet in Bestürzung über die folgenden Ereignisse leben, die ihr erleben werdet.... Bleibt dem Gesetz Gottes treu und haltet euch an die Wahrheit. Mein Wort sollte nicht verändert werden, um den Sünder zu rechtfertigen, noch sollte es übertreten werden. Der Teufel ruht nicht auf der Suche nach menschlichen Geschöpfen, die sich von mir abgewandt haben und den Weg der perversen Neuerungen eingeschlagen haben, den Weg der Modernisten, die es wagen, den Fall und die Nähe der Erfüllung dessen, was meine Mutter euch verkündet hat, zu missachten. Einige nennen meine Tochter "apokalyptisch"; sie sind weit von meinem Wort entfernt, ich bin es, der es weitergibt, es ist durch Gottes Willen, dass es euch weitergegeben wird. Ich bin "apokalyptisch", weil ich die Sünde Sünde nenne, weil ich die Menschheit vor den Folgen des Weges warne, den sie durch die Revolution des Liberalismus und des Modernismus eingeschlagen hat, auch in meiner Kirche. Aber für die Modernisten führt die Sünde nicht zum Bösen oder zur Hölle, meine Wahrheit ist altmodisch, und meine Offenbarungen und die Offenbarungen meiner Mutter wurden in der Gegenwart gegeben, gehören aber in die Vergangenheit des Menschen.... Oh, Kinder! Wie kann man euch dazu bringen, die Lumpen, in denen ihr wandelt, hinter euch zu lassen? ... mein Volk, kommt zu mir und zu meiner Mutter, es ist notwendig, dass ihr mit größerer Geistigkeit in diese neuen Ereignisse eintretet, in denen meine Kinder stark bleiben müssen. Ich segne euch. Ihr seid die Pupille meiner Augen.... Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juli 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Mutter der Menschheit, beschütze euch und rufe euch zur Umkehr auf. Als Mutter habe ich euch den Augenblick erklärt, in dem ihr lebt. Ich bin die Königin und Mutter der Endzeit.... Und ich fahre fort, euch zu meinem Sohn zu führen, damit ihr nicht verloren geht, sondern treu die Gebote und Lehren meines Sohnes erfüllt. Geliebte Kinder, ich ermutige euch, zu beten: Göttlicher Vater, Ewiger und Allmächtiger, Heiliger Sohn, Fleischgewordenes Wort, Heiliger Helfer, Göttlicher Geist, Drei Personen in dem einen wahren Gott. Gieße Deinen heiligsten Segen über dieses Geschöpf aus, das vor Deiner göttlichen Majestät schreit. Nimm mich bei der Hand, damit ich nicht von Deiner Fürsorge getrennt werde, gib mir eine unerschütterliche Hoffnung, Deiner Herrlichkeit zu begegnen. Möge meine Seele von Deinem Heiligen Geist geformt werden und ich die Unterscheidungskraft finden, die mich zur Wahrheit Deines Wortes führt und nicht vom heiligen Pfad abweicht. Heiligste Dreifaltigkeit, Du hast Deinem Volk den Segen geschenkt, eine Königin und Mutter der Endzeit zu haben, die für Dein Volk Fürsprache einlegt und es verteidigt. Ich heiße die so erhabene Königin und Mutter willkommen, nehme ihre gesegnete Hand und unterwerfe mich ihrer mütterlichen Weisung, damit ich gemeinsam mit ihr Deinen Willen ausführe. Mutter, die führt, Mutter, die sich einsetzt, Mutter, die diese ziellose Menschheit beschützt, sei in dieser Zeit mein Steuermann, damit meine Seele nicht vor den Klauen des Bösen aus Schwäche erliegt. Gib mir die Kraft des Willens, dass ich mich nicht vor der Erwartung fürchte, sondern dass ich mich davor fürchte, in die Andeutungen des Bösen zu fallen und nicht zulasse, dass meine Seele in der Dunkelheit des Bösen verloren geht. Königin und Mutter der Endzeit, komm, nimm mich auf und lehre mich, den von der Heiligen Dreifaltigkeit bestimmten Augenblick abzuwarten. Möge ich nicht derjenige sein, der der Stunde zuvorkommen will, sondern unter dem Schutz Deiner Treue, möge ich Dein Abglanz sein und mich nicht vor einem Augenblick fürchten, vor dem ich zu erliegen glaube. Königin und Mutter der Endzeit, gewähre, dass Liebe, Glaube und Hoffnung in mir wiedergeboren werden, ebenso wie der Mut, so zu leben wie Du, indem ich mich vom Willen der Heiligen Dreifaltigkeit ernähre und in dem glühenden Glauben bleibe, dass Du mich zu der ersehnten Begegnung mit dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist führen und mich zu einem neuen Leben an der Seite der Heiligsten Dreifaltigkeit wiederbeleben wirst, Amen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, gebt nicht auf, auch wenn ihr in diesen Momenten von Müdigkeit überwältigt seid oder euch erschöpft fühlt, lasst euch nicht täuschen, das ist die Last der Verachtung der Menschheit, die sich von der Göttlichen Liebe entfernt hat. Ihr, geliebte Kinder, wisst um die Opfer der Unterdrückung in der Welt, in der Stadt, im Dorf, ihr wisst um die Hungernden, die Durstigen und die Hilflosen, und jeder sollte sich fragen, wie reagiere ich angesichts eines so großen menschlichen Schmerzes? Diejenigen, die für den Materialismus leben, verstehen den Schmerz nicht, lehnen die Bedürftigen ab und helfen den Leidenden nicht. Nur diejenigen, die gegen sich selbst kämpfen und fest im Glauben stehen, um ihre Einheit mit meinem Sohn nicht zu verlieren, und die nicht daran zweifeln, dass der Friede, die Harmonie zwischen den Völkern, der Überfluss und die Vereinigung des Menschen mit seinem Schöpfer kommen werden, nur in ihnen wird der Glaube nicht aufhören. Diejenigen, die fest im Glauben stehen und sich weigern, ihre Einheit mit meinem Sohn zu verlieren, wissen, dass es, bevor diese Zeiten kommen, zuerst einen Moment der Reinigung geben wird. Das Böse verbreitet sich mit falscher Frömmigkeit, die überall zu finden ist, in Form von falscher Religiosität, die die wahre Sohnschaft des Volkes Gottes verdunkelt hat. Meine Kinder glauben, dass sie sich dem Himmel durch eine Religiosität unterwerfen, die den Menschen zur Stagnation geführt hat, die ihm nicht erlaubt, meinen Sohn in der Tiefe kennen zu lernen; ihr wisst nicht oder zieht es vor, nicht zu wissen, dass ihr meinen Sohn einladen müsst, aus freiem Willen im Herzen eines jeden von euch zu wohnen, in der menschlichen Schöpfung zu wohnen - ihr glaubt an einen fernen Gott, nicht an einen Vatergott, der seine Kinder liebt und sie in seiner Nähe haben möchte. Ihr Kinder seid aufgerufen, an Gottes Plänen teilzuhaben.... Ihr solltet Gläubige sein, die Gottes Pläne für die nahe Zukunft demonstrieren und aktiv daran teilnehmen. Wie viel ich euch über den Willen Gottes gelehrt habe, müsst ihr jetzt in die Praxis umsetzen, damit ihr nicht fallt, überwältigt von den Prüfungen, damit ihr nicht in der Erwartung verzweifelt und nicht vergesst, dass ihr beten müsst und gleichzeitig das Gebet in die Praxis umsetzt, indem ihr euren Brüdern und Schwestern helft, damit sie nicht dem Satan zum Opfer fallen. Empfange meinen Sohn in der Eucharistie, stärke dich und bete ein so großes Sakrament an; bete ihn in allen Tätigkeiten und in allen Werken des täglichen Lebens an, wachse geistig, nähere dich meinem Sohn und der Erfüllung seines Wortes. Lasst euch nicht von dem erschrecken, was der Himmel euch gesagt hat, um euch vorzubereiten, sondern lasst das, was ihr wisst, das sein, was euch dazu bringt, im Glauben zu wachsen, das Heil der Seelen zu wünschen und am Heil der Seelen mitzuarbeiten. Bereitet euch entsprechend auf die Warnung vor, wenn ihr vor dem Gewissen eines jeden von euch und vor dem Göttlichen steht, schlaft nicht, wacht auf, bekehrt euch. Schaut auf, richtet euch mehr zum Himmel.... Schaut auf, die Zeichen werden den genauen Zeitpunkt anzeigen.... Arbeit und Handeln gegen Gott haben die Ereignisse beschleunigt, aber das Volk meines Sohnes muss treu sein und den Willen Gottes erfüllen. Hängt euch nicht an Neuerungen, die euch zu einem Leben in falscher Religiosität führen und euch nicht zur wahren Einheit und Vereinigung mit meinem Sohn führen werden. Lebt nicht von Brosamen, Kinder. Dies sind die Endzeiten, ja, Kinder, dies sind die Endzeiten. Dies sind vorausgesagte Zeiten, ja, Kinder, das sind sie, aber Gottes Zeit ist nicht die Zeit der Menschen, deshalb bitte ich euch, nicht zusammenzubrechen, sondern die großen Anstrengungen fortzusetzen, um in der Einheit mit meinem Sohn zu wachsen, und ich bitte euch, mehr im Geist zu leben. Ist das, was kommt, das Ende der Welt? Nein, Kinder. Betet meine Kinder, betet für die ganze Menschheit. Habt keine Angst, ich bin hier, neben jedem von euch. Habt keine Angst, nach Gottes Willen bleibe ich bei der Menschheit. Betet die Heilige Dreifaltigkeit an, betet sie im Geist und in der Wahrheit an. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. August 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Herz ist offen für alle Meine Kinder, für alle, die im Willen der Heiligen Dreifaltigkeit bleiben wollen. Mein Volk, der Nebel, der aus den vier Himmelsrichtungen der Erde kommt, wird immer dichter, so dass die Menschheit das Gute nicht sieht und begehrt. Meine Kinder sind zu Menschen geworden, die sich nicht über sich selbst erheben wollen, sondern sich mit ihren schlechten Gewohnheiten zufrieden geben, ohne sie zu zwingen, sich um ihrer selbst und ihrer Brüder und Schwestern willen zu ändern. Ich höre so viele Bitten und manchmal Klagen unter meinem Volk, weil es sich die Erfüllung dessen wünscht, was meine Mutter und ich durch alle Offenbarungen für die ganze Menschheit angekündigt haben. Aber ich sage euch, dass angesichts der Schwere der Reinigung selbst jene, die unserer Dreifaltigkeit am nächsten stehen, und jene, die dem Schutz meiner Mutter am meisten vertrauen, sich niedergeschlagen fühlen und die Hilfe meines Heiligen Geistes brauchen werden, um weiterzumachen. Geliebte Kinder, jeder von euch hat die Autonomie, zu arbeiten und zu handeln, und innerhalb dieser Autonomie ist jeder dafür verantwortlich, sich zu bemühen, seine Beziehung zu unserer Dreifaltigkeit zu vervollkommnen; wenn ihr das tut, würdet ihr eine größere Einheit mit dem Göttlichen Gesetz und die Erfüllung des letzteren erreichen. Indem ihr euch von unserer Dreifaltigkeit gelöst habt und eurer Vorliebe für das Weltliche gefolgt seid, um eure schlecht geschützten Sinne zu befriedigen, seid ihr der Anziehungskraft des Bösen erlegen, die bewirkt, dass diejenigen, die sich dem Bösen nicht widersetzen, von ihm angezogen werden. Mein Volk, deshalb rufe ich euch auf, wachsam zu sein, damit ihr nicht vom wahren Weg abweicht und euch nicht von Stimmen verführen lasst, die nicht die Meinen sind. Jedes meiner Kinder muss mich kennen und erkennen, damit es in dieser ständigen Bewegung von allem, was es umgibt, nicht die falschen Wege einschlägt, verwirrt, weil es die Zeichen der Zeit nicht erkannt hat. Bereitet euch vor, damit die Warnung euch nicht mit einer leeren Lampe findet, ohne Öl.... Wendet euch von den weltlichen Dingen ab, kümmert euch nicht so sehr um die Dinge dieser Welt; ihr müsst mit eurem Herzen beten, zur rechten Zeit und außerhalb der Zeit. Die Hand meines Vaters ist dabei, über die Menschheit herzufallen, angesichts der Perversität, der Verderbtheit, der Gleichgültigkeit, der Ketzerei und des ständigen Sakrilegs, mit denen der Mensch unsere Dreifaltigkeit beleidigt. Diese große Unvorsichtigkeit, gepaart mit der Verachtung des Lebens, hat dazu geführt, dass der Kelch, den mein Vater in der Hand hält, sich allmählich über die Erde ergießt, und die Geburtswehen werden von einem großen Teil der Menschheit mit größerer Häufigkeit und Kraft erlebt, indem sie sich durch die Natur manifestieren, deren Wirken gegen den Menschen, der unsere Souveränität ablehnt, verschärft wird. Mein geliebtes Volk, ihr bietet diesen Tag an, um meinen Vater zu ehren und somit anzubeten - seid ihr bereit, gehorsame Kinder zu sein? Übergebt euren menschlichen Willen unserer Dreifaltigkeit und leitet so die fällige Umwandlung ein, damit der Weg, den ihr geht, der richtige ist und ihr nicht weiter abweicht. Mein Volk, meine Mutter, als die gesegnete Königin, bittet jeden von euch, in jedem Augenblick ein lebendiger Tempel meines Heiligen Geistes zu sein, und ich, als ihr Sohn, möchte, dass mein Volk meine Mutter ehrt, indem es zu ihrem Unbefleckten Herzen aufsteigt und an ihrem Geburtstag um ihren Schutz bittet. Der Himmel ehrt die so erhabene Königin; möget ihr, Kinder, von den Gnaden überwältigt sein, die ihr an einem so großen Tag vom Himmel empfangt. Mein Volk, geht in den Momenten der Reinigung nicht in die Irre. Ich segne euch, mein Volk. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. August 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lasst uns die Allerheiligste Dreifaltigkeit anbeten und sie für immer und ewig verherrlichen, Amen. Ich bin die Mutter der Menschheit, die Mutter eines Volkes, das gegen den rebelliert, der alles in allem ist. Damit ihr nicht an der Barmherzigkeit Gottes zweifelt, fahre ich fort, euch in diesem Wort den Willen Gottes zu übermitteln, denn wegen der Barmherzigkeit werden euch weder der Vater noch der Sohn noch der Heilige Geist in jenen Momenten verlassen, in denen das Böse die Oberhand gewinnt, und ihr Kinder braucht die Führung Gottes, damit ihr nicht in die Schlinge des Teufels fallt. Volk meines Sohnes, geliebte Kinder, dies ist der Moment, in dem ihr die Anstrengung der spirituellen Vorbereitung fortsetzen müsst, wie ich und mein Sohn euch zuvor gebeten haben, dies zu tun. Jeder soll ein menschliches Wesen werden, das auf der Erde wandelt, mit seinen physischen Sinnen, die sich mit seinen geistigen Sinnen verbinden, damit er mit dem Heiligen Geist verbunden bleibt. Ihr dürft Meine Worte nicht auf die leichte Schulter nehmen oder vergeblich. Mein Sohn ruft euch zur Wahrheit auf, und ihr müsst gehorchen, bevor die Gerechten zusammen mit der Spreu verloren gehen, bevor die Barmherzigkeit Gottes mit ihrer heiligen Gerechtigkeit handelt. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch geistig vorbereitet, mit Verantwortung, mit Wissen und Anerkennung der Dreifaltigen Liebe zu euch, die Er immer wieder vergibt. So hat die Menschheit Gott verlassen, verhöhnt meinen Sohn und widersetzt sich dem Heiligen Geist, und wie die neuen Herolde tötet ihr die Unschuldigen und klammert euch an menschliche Gesetze, um euch vor der Gesellschaft zu rechtfertigen, wobei ihr vergesst, dass vor Gott nichts verborgen werden kann. Die Freiheit ist das Größte, was der Mensch besitzt, und so macht ihr sie zu eurer größten Sünde, wenn ihr sie in Ausschweifung verwandelt, wie es in dieser Generation geschieht. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr habt keine Ahnung, was es bedeutet, ein wahrer Christ zu sein, weil ihr so anders arbeitet und handelt. Ich höre euch auf eine völlig weltliche, heidnische, profane, unanständige Weise sprechen.... Ihr sagt, dass ihr meinen Sohn liebt, aber ihr gehorcht ihm nicht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lasst die Liebe meines Sohnes in euch wachsen, erweicht euch, die Ernte wird keine Ruhe geben, und die Natur kennt keine Grenzen. Ihr dürft nicht vergessen, dass jeder Augenblick ein Akt der Liebe Gottes ist, und deshalb müsst ihr schnell auf den wahren Weg zurückkehren und euch in jeder Hinsicht vorbereiten, vor allem geistig. Geliebte Kinder, prüft euch, schaut in jeden von euch hinein und sucht die Momente, in denen ihr weggegangen seid, beleidigt habt, meinem Sohn Unrecht getan habt, ihn missbraucht habt, wie ihr den Heiligen Geist gekränkt habt! Und bittet um Vergebung aus dem Herzen. Ihr habt einen ständigen Ruf vor der Ankunft der Warnung vor euch, damit sie euch nicht schlafend vorfindet. Da es sich um einen göttlichen Befehl handelt, wird dies nicht durch die Wissenschaft erklärt werden können. Es wird ein großes Rätsel sein, das alle Menschen als von Gott kommend erkennen werden, auch diejenigen, die nicht gläubig sind. Geliebte, Sekunden vor der Warnung wird die Erde in völlige Stille gehüllt sein, und dann wird jeder mit Gott allein sein. Die Warnung ist innerlich und persönlich, sie wird eurem Gewissen erlauben, euch zu zeigen, wie euer persönliches Leben und eure Handlungen waren. Dies, Kinder, ist ein Akt der Barmherzigkeit, damit ihr individuell einen Zustand erreicht, in dem ihr euch so seht, wie ihr seid, ohne Verstellung, ohne Masken, wie ihr seid. Wie habt ihr gelebt? In welchem Zustand habt ihr gelebt? Seid ihr Wesen des Guten, seid ihr Liebe und seid ihr eure Wahrheit? Was ist die Absicht, die eure Werke und Taten begleitet? ... Dies und mehr bestimmt das Leiden in dieser Zeit und nach der Warnung. Mit der Warnung wird es kein Ende des Bösen geben, im Gegenteil, diejenigen, die das Böse sehen, in dem sie leben, und nicht umkehren, werden sich gegen Gott auflehnen, weil sie nicht akzeptieren können, so viel Böses in sich selbst zu sehen. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab, bietet ihm weiterhin eure Taten an, eure guten Taten, eure guten Wünsche gegenüber euren Brüdern und Schwestern und eure Sorge um die Natur. Schaut nicht, ob andere kooperieren oder nicht, seid gerecht und .... Meine Kinder predigen mit ihrem Zeugnis, ohne ihre Nächsten zu verurteilen. Seid diejenigen, die den Willen Gottes tun, die die Gebote des Gesetzes Gottes halten, die sich meinem Sohn nähern und ihn im Geist und in der Wahrheit anbeten. Geliebtes Volk meines Sohnes, ihr wundert euch über den Engel des Friedens und verwechselt ihn mit den zwei Zeugen oder denkt, dass er der Papst sein wird, das ist nicht so. Mein geliebter Friedensengel wird kommen, um euch zu helfen, um dem Bösen des Antichristen gegen das gläubige Volk entgegenzuwirken; er wird ein Schild sein, ein Schwert, Nahrung, ein Wort für jene, die in der Einsamkeit leben, im Verborgenen, wo niemand sie sieht und das Böse sie nicht erreicht. Mein geliebter Friedensengel opfert sich aus Liebe zu Gott, damit der heilige Überrest überlebt und sich mit dem Wort im Geist und in der Wahrheit erhebt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Lauf der Menschheit ist nicht das Ergebnis des Zufalls, sondern der Kausalität des menschlichen Wirkens und Handelns, das sich vom göttlichen Schutz und der Liebe unabhängig gemacht hat. Die Erde wird mit größerer Kraft erschüttert werden, ihr werdet keine Gewissheit über das Klima haben, wenn ihr den Zeitpunkt der Ernte vorhersagen wollt, wegen seiner extremen Schwankungen. Die Dürren werden heftiger sein als in der Vergangenheit, so dass die Menschen um Wasser kämpfen müssen. Die Regenfälle werden dazu führen, dass sich die Geografie mancher Orte verändert. Deshalb ist es notwendig, dass ihr euch darauf vorbereitet und euch bemüht, bessere und treue Kinder Gottes zu sein. Hier bin ich, ich bin eure Mutter, ruft mich an! Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. August 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, jede eurer guten Taten vervielfältigt sich in der gesamten Schöpfung und kehrt als Segen für alle, ohne Unterschied, zur Menschheit zurück. Deshalb muss jeder Gedanke, jede Tat, jede Aktion, jede Reaktion, jedes Wort, jeder Blick, alles, was ihr hört, den Abdruck der Liebe Meiner Mutter tragen, so dass alles, was ihr aussendet, durch die mütterliche Liebe Meiner Mutter erneuert wird. Ich bitte euch, in eurer Arbeit und euren Handlungen stark, fest und engagiert zu sein; zögert nicht, was in euren Seelen Böses verursacht und euch zu unbeteiligten Menschen macht, die mit dem Unkraut vermischt sind. Kennt die Schriften, zögert nicht darin, seid fest.... Lasst nicht zu, dass man euch vorschlägt, "ja" zu sagen, was "nein" ist, oder "nein" zu sagen, was "ja" ist. Das würde eure geistige Niederlage verursachen. Lassen Sie sich nicht einreden, dass Sie "nein" zu dem sagen sollen, wozu alle unsere Kinder berufen sind - lebendige Zeugnisse von Gottes Wirken und Handeln. Das hieße, dem Feind zu erlauben, den Vorteil zu nutzen und Seelen für sich zu gewinnen, wenn ich selbst schweige. Seid stets ruhig und gleichzeitig besonnen im Reden, damit ihr keinen Streit verursacht, aber ihr kennt mich und wisst gut, was ich von euch verlange, und ihr dürft nicht außerhalb des Willens Gottes handeln. Die Gebote gelten für gestern, heute und in Ewigkeit. Mein geliebtes Volk, diejenigen, die nicht zu verstehen suchen, was das wahre Gebet ist, entfernen sich vom spirituellen Weg. Der Heilige Rosenkranz ist kein sich wiederholendes Gebet, sondern er ist eine Erhebung zu meiner Mutter, und ihr müsst ihn mit dem Herzen beten, in Frieden und mit euren Sinnen, die sich meinem Heiligen Geist hingeben, damit ihr vereint mit dem Willen Gottes beten könnt. Das Gebet aus Bequemlichkeit, das Gebet aus Desinteresse, das Gebet aus Müdigkeit, das vokale und leere Gebet, drückt nicht den wahren geistlichen Sinn aus, den das Gebet haben sollte, und enthält ihn nicht. Um zu beten, müsst ihr euch mit Liebe vorbereiten und zulassen, dass Worte, Gefühle, Wünsche aus dem Herzen zur Vernunft aufsteigen, und alles, was euch umgibt und was ihr in euch tragt, Meinem Heiligen Geist anvertrauen, damit ihr erleuchtet werdet und wirklich betet, wie Ich es wünsche. Um beten zu können, ist es notwendig, dass ihr die Gedanken, die kommen und gehen, die euch durch den Verstand daran hindern, euch mit Mir zu vereinen, beseitigt. Das Gebet besteht darin, dass ihr still werdet, dass Mein Heiliger Geist euch umarmt und dass der innere Lärm von der Stille Meiner Liebe überwunden wird, und dann werdet ihr eine innere und äußere Veränderung in Gang setzen, ob es sich nun um euren Charakter handelt oder um Verzweiflung, Entscheidungslosigkeit oder Angst, sie werden von Meinem Frieden überwunden, der in jedem Augenblick das Zeugnis Meiner Kinder sein wird. Vergesst nicht, dass es der Charakter ist, der dem Menschen hilft, sich zu verändern, oder der ihn dazu bringt, in seiner Beziehung zu Mir und zu seinen Mitmenschen zu stagnieren. Mein geliebtes Volk, die Erklärungen für die Ursachen, die ihr von der Wissenschaft aufgrund der Störungen der Natur akzeptiert, sollten nicht nur auf den sogenannten Klimawandel zurückgeführt werden. Es ist wahr, dass der Mensch fast die ganze Erde verwüstet hat, aber ihr wisst sehr gut, dass das Verhalten des Menschen nicht nur im Menschen bleibt, sondern dass das Gute das Gute anzieht und das Böse das Böse anzieht. Und was ist es, das derzeit auf der Erde vorherrscht? Die widerlichste Verwandlung des Menschen, der sich gegen unsere Göttlichkeit und meine Mutter stellt, die ihr verleumdet, so wie meine Kirche von jenen verleumdet wird, die ihre wahre Berufung zum Priestertum missachten und sich aus anderen Gründen in dieses Amt gekleidet haben, die ganz anders sind als die Liebe zu mir und der Dienst am Nächsten. Die Natur wird dem Menschen gegenüber immer unfreundlicher, bis sich das Klima der Erde in seiner Gesamtheit verändert und meine Kinder in einem kalten, sonnenlosen Land zu leiden beginnen. Vulkane, meine Kinder, sind mächtige Kolosse, die so viel Druck in ihren Eingeweiden halten, dass der größte von ihnen das Klima eines großen Teils der Erde verändern kann. Schlafende Unterwasservulkane werden erwachen und euch ernsten Gefahren aussetzen. Der Yellowstone-Vulkan beginnt sein Erwachen in Verbindung mit anderen, die unter einem großen Teil der Erde zusammengekettet sind. In einem Teil der Erde verursachen Brände schweres Leid für die Menschen, und in einem anderen Teil tritt Wasser über die Ufer und verursacht schwere Schäden und den Verlust von Menschenleben. Das Klima ist nicht von einer Nation zur anderen gleich, und ihr wisst das, aber ihr wollt nicht zugeben, dass ihr einen Teil der großen Schuld an all diesen Veränderungen tragt. Die Menschen wollen sich nicht verändern, sie leben auf Kosten dessen, was die Institutionen, die die Menschheit leiten, festgelegt haben, was euch dazu bringt, eine Religion, eine Regierung, eine Wirtschaft und eine Verzerrung der Werte zu etablieren. Sie werden abgetriebene Unschuldige auf den Straßen sehen. Die Menschheit wird das bisschen Schamgefühl, das sie hat, verlieren. Die Familien werden motiviert sein, in Untreue zu leben. Deshalb fordere ich euch auf, mich zu kennen, damit ihr nicht in die Irre geführt werdet, und unseren göttlichen Willen zu tun. Wartet nicht! Ihr solltet jetzt damit beginnen, euch zu ändern. Lehnt den Krieg nicht ab, seid wachsam, ohne diesen Aspekt zu vernachlässigen. Das Attentat wird die Menschheit erschüttern und zu großen Spekulationen, Drohungen und militärischen Aktionen führen. Ihr werdet so leben, als gäbe es keine Grenzen, der Mensch wird verloren sein, als befände er sich im Turm zu Babel. Diejenigen, die in ihren eigenen Ländern Grausamkeiten erleiden, werden in fremde Länder kommen, und Fremde werden zu Eigentümern werden, und Eigentümer zu Ausländern. Meine Kirchen werden zerstört werden, als Symbol dafür, dass die Menschheit ohne mich leben will. Sie werden mir die Verantwortung für die bösen Taten derer zuschreiben, die ihr Priestertum nicht erfüllt haben, und es ist so, dass es den Ausbildungshäusern an Gebet, Engagement und Mitteln fehlt, die diesen meinen Dingen entsprechen. Ich brauche euch als meine wahren Kinder, die nicht an den Toren stehen, sondern die mit ihrem Beispiel in der ersten Reihe stehen. Seid nicht unvorsichtig in euren Werken und Taten, seid nicht voreilig. Ihr alle werdet die notwendigen Veränderungen erleben, und die Wunder der Werke des Vaters werden sich in ihrer ganzen Herrlichkeit offenbaren. Seid wachsam, aber fallt nicht ins Chaos. Bleibt im Glauben und seid euch mehr als zuvor der Gegenwart eures Schutzengels bewusst. Im Glauben, mit meiner ganzen Liebe zu meinem Volk, deinem Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. August 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Als Königin und Mutter der Endzeit, vor dem Volk meines Sohnes, bestehe ich erneut darauf, dass wir in einem Herzen, alle an der Hand genommen und überall auf der Welt, gemeinsam eine Mauer bilden, die durch Glauben, Hoffnung und Liebe gestärkt wird. Seid sanftmütig, meine Kinder, sanftmütig.... Und dankt dem Vater, dass ihr seine Kinder seid, nehmt die Erlösung an, die euch mein Sohn anbietet, und seid wahre Besitzer des Heiligen Geistes. Das Zeugnis meiner Kinder ist beständig, und in diesem Moment, während dieser Novene, sollt ihr jede Tat und jedes Werk für die Rettung der ganzen Menschheit anbieten, die in Aufruhr ist, die von der großen Maschinerie des Bösen verwirrt ist, die es durch große Organisationen, jetzt in Verkleidung, geschafft hat, euch zu fangen, so dass ihr ein Volk seid, das den Geboten des Vaters ungehorsam ist, so dass ihr euch weigert, die Erlösung anzunehmen, die mein Sohn euch anbietet, und so dass ihr es ablehnt, lebendige Tempel des Heiligen Geistes zu sein. Ich sehe so viele Geschöpfe in der Welt, die mit ihrer Unterschrift auf einem Stück Papier, das der Wind zerreißen und das Feuer in Sekundenschnelle verbrennen kann, unterschreiben, sich nicht Christen zu nennen oder der Kirche meines Sohnes anzugehören, und dabei vergessen, dass sie niemals leugnen können, dass sie das Werk des Ewigen Vaters sind und deshalb zu meinem Sohn gehören und den Heiligen Geist haben. Was für eine große Unwissenheit dieser Geschöpfe, deren Geist vom Bösen vergiftet wurde, das ihnen eine Reihe von theologischen Widersprüchen einflößt, so dass sie abtrünnig werden. Aber ihr, meine Kinder, vereint in dieser Novene, in der ich euch begleite, wenn jeder sie jeden Tag betet, werden diese Mutter und ihr vereint die Seelen retten, wir werden die Seelen retten, und alles zur Ehre der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Jedes Gebet, das ihr an die Heiligste Dreifaltigkeit richtet, ist ein Schatz; ich nehme es in meine Hände, lege es in mein Herz und erhebe es vor den Thron des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Kein Gebet, und sei es noch so kurz, ist verloren, wenn es mit vollem Bewusstsein, im Geist und in der Wahrheit verrichtet wird. Daraus ergibt sich der große Unterschied zwischen dem Beten ohne Bewusstsein für das, was gesagt wird, und wenn es mechanisch und aus Gewohnheit getan wird, und dem, was Gebet ist. Beten heißt, über jedes gesprochene Wort nachzudenken, es am eigenen Leib zu leben, es im Geist zu lieben und es der Heiligen Dreifaltigkeit anzuvertrauen. Wir brauchen keine großen Redner oder schillernde Sätze, wie sie manche Politiker diktieren, um bei anderen Eindruck zu schinden. Wir brauchen das nicht, wir brauchen das Gebet aus einem Herzen, das von dem Wunsch beseelt ist, Gott zu gefallen, von dem Wunsch, Gottes Hilfe zu bekommen. Wie viele von Ihnen beten immer mit dem Gedanken, dass die Heilige Dreifaltigkeit und diese Mutter Ihre Gebete brauchen? Wir brauchen Liebe, wir sind dankbar für die Gebete, aber sie werden empfangen und als Segen wieder an jeden von euch ausgegossen. Ihr müsst beten, um immer gesegnet zu sein. Wir brauchen - ja, ein echtes Volk, kein lauwarmes Volk, wir brauchen ein überzeugtes und bekehrtes Volk. Diese Tage dieser Novene sind sehr wichtig, wie mir der Ewige Vater zeigt, sehr wichtig für die Menschheit, damit ihr diejenigen seid, die einander dienen und Gebete mit dem Herzen erheben, den Segen empfangen, der über euch ausgegossen wird, damit diejenigen, die das Gebet mit dem Herzen brauchen, um sich zu bekehren, die Bekehrung erreichen. Am Ende dieser Novene soll jeder wissen und sich bewusst sein, dass es ein "Vorher" gab und dass es ein "Nachher" geben wird. Dann werdet ihr Wesen sein, die in der Liebe, in der Hoffnung und in der Barmherzigkeit erneuert werden, und Träger eines tiefen Glaubens. Aber dafür müsst ihr euch jeden Tag öffnen, denn weder die Heilige Dreifaltigkeit noch ich können eingreifen und die Freiheit, die Gott dem Menschen gegeben hat, einschränken. Der Mensch muss sich so disponieren, dass Gott in ihm wirken kann. Und dazu rufe ich euch auf, eure Herzen zu öffnen, damit ihr euch verwandeln könnt, und selbst wenn euer Verstand euch auffordert, weltlichen Trends zu folgen, öffnet euer Herz, und dort werden wir euch nähren. Meine Kinder sollen sich bewusst sein, dass die Novene nicht am 28. August endet, sondern dass ihre Früchte am 28. August beginnen, wenn der wahre Weg der Umkehr beginnt. Ich will keine lauwarmen Kinder mehr, die mir eines Tages folgen, wenn ich sie bitte, sich meinem Sohn hinzugeben, und an einem anderen Tag rufe ich sie und sie antworten mir nicht. Mein Sohn klopft an eure Tür, und ihr haltet sie verschlossen. Genug davon, meine Kinder! Das Volk meines Sohnes muss standhaft bleiben, damit das Böse es nicht verdirbt, denn der Teufel, eine so schlaue Schlange, ist durch eine falsche Technologie in den Verstand der Menschen eingedrungen und hat durch den Verstand alle ihre Sinne verdorben. Wie kannst du dich ein Kind meines Sohnes nennen, das meinen Sohn liebt, wenn du den Tod deiner Brüder willst? Das sind die Strategien des Bösen, das ist die Strategie, die der große Tentakel, der mächtige Tentakel der Freimaurerei im Laufe der Geschichte gesponnen hat und die sich gegenwärtig unter verschiedenen Organisationen versteckt, die dem Menschen attraktiv erscheinen, wie zum Beispiel jene, die Tendenzen gegen das Geschenk des Lebens fördern. Wie können sich diejenigen, die ständig unwürdig handeln und meinen Sohn entweihen, Christen nennen! Ihr seid es, die für euch beten müssen, um Vergebung und Segen zu erlangen, und ich, als Königin und Mutter der Endzeit - nicht des Endes der Welt, sondern der Endzeit - rufe euch auf, euch der Dringlichkeit bewusst zu sein und als Volk Gottes die Entscheidung zu treffen, der Welt und ihren Machenschaften zu entsagen, Satan und seiner Perversität zu entsagen, den Neuerungen, die euch umstürzen, zu entsagen, denn in diesen Endzeiten ist der Teufel, der weiß, wie viel Zeit ihm noch bleibt, hervorgetreten und wird mit größerer Ausdauer gegen das Volk meines Sohnes vorgehen, um euch zu schwächen. Einige meiner Kinder fühlen große Müdigkeit, einige meiner Kinder fühlen geistige Erschöpfung, einige meiner Kinder fühlen Schwäche, aber wisst ihr was, meine Kinder? Das liegt daran, dass das Böse ein Auge auf euch geworfen hat, und jeder muss sich täglich dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit anvertrauen und Zuflucht im Schutz seines Schutzengels suchen und die Engelsmächte anrufen, damit ihr durchhaltet und es schafft, fest und entschlossen zu sein. Ich will keine Lügen mehr. Ich weiß, ich kenne euch und ich fühle, was ihr in eurem Herzen fühlt. Mein Sohn kennt euch bis ins kleinste eurer Gedanken oder Gefühle, ich will keine Täuschung mehr, das Volk meines Sohnes darf sich nicht weiter täuschen, denn dann wird es untergehen, und es ist notwendig, es zu retten und das ewige Leben zu erlangen. Als Königin und Mutter der Endzeit sage ich jedem von euch, seid unbesiegbare Krieger, seid keine Anhänger des Modernismus; wenn die Gebote reformiert werden könnten, wäre es von Anfang an in der Heiligen Schrift erklärt worden, und der Vater hätte diesbezüglich Maßstäbe gesetzt, aber das ist nicht der Fall; die Realität wiegt für einige, aber die Wahrheit wiegt mehr, als einige denken. Meine Kinder müssen das Gebot Gottes annehmen und das Kreuz meines Sohnes anbeten, da sie darin bleiben, und sie sollten den Heiligen Geist anflehen, nicht von euch zu weichen, ihr solltet einander lieben, ihr solltet ein Herz sein. Ich höre, dass einige jetzt um eine kürzere Zeit für das Kommen des Vaters mit seiner Gerechtigkeit bitten, aber das ist so, weil sie die Göttliche Gerechtigkeit noch nicht kennengelernt haben, und deshalb bitten sie hartnäckig darum; aber wenn ihr vor ihr steht, Kinder, müsst ihr schon völlig bekehrt sein, um diese Gerechtigkeit zu ertragen und lieben zu können, denn sonst werden einige inmitten der Göttlichen Gerechtigkeit zu Abtrünnigen, die die Nachfolge meines Sohnes wegen der Strenge der Göttlichen Gerechtigkeit aufgeben. Seht, meine Kinder, wie sehr euch die Heiligste Dreifaltigkeit liebt und wie sehr ich für euch Fürsprache einlege, denn schon in diesem Augenblick, durch diese Anrufung und diese Novene, ist die Barmherzigkeit Gottes in vollem Umfang auf diese Generation herabgekommen, die sie nicht verdient, weil sie nicht weiß, wie sie antworten soll, und sich immer wieder gegen den Vater auflehnt. Gottes Barmherzigkeit ist so unendlich, dass er sogar auf euch herabsteigt, wenn er euch in dem Zustand sieht, in dem sich die Seele des größten Teils der Menschheit befindet, um euch die Möglichkeit zu geben, euch zu bessern und wieder auf den richtigen Weg zu bringen. Seht, wie groß der Gott ist, dem ihr in diesem Augenblick abschwören wollt.... Seht, wie liebevoll, wie barmherzig, wie gnädig Er ist, und deshalb vergibt Er euch, denn Seine Liebe ist unendlich. Meine geliebten Kinder, möge eure Verwandlung und euer Wunsch nach Verwandlung nicht mit dem Ende dieser Novene enden, sondern, wie ich euch zuvor gepredigt habe, möge dieser 28. August der Beginn eines großen Volkes sein, eines Volkes, das im Geist und in der Wahrheit wiedergeboren wird, eines Volkes, das sich zur vollständigen Umkehr verpflichtet, denn jeder Tag ist ein Tag der Umkehr. Also, Kinder, ich warte in diesem Augenblick auf euch, und ich werde bis in die Ewigkeit zusammen mit der Heiligen Dreifaltigkeit auf euch warten, denn ich bin die Tochter des Vaters, die Mutter des Sohnes und die Braut des Heiligen Geistes, und diese Novene ist durch den Mund des Vaters gegeben worden, damit diejenigen, die sie mit wahrer Liebe beten, den Nutzen erlangen, den ich als Mutter euch anbiete. Ich liebe euch, und deshalb verlange ich euch - ja! Ich fordere euch für meinen Sohn, ich fordere euch für euer Heil, ich fordere euch auf, eure Brüder und Schwestern zu lieben, wahrhaftig zu sein, keine mittelmäßigen Praktiker zu sein, keine Heuchler zu sein. Warum seid ihr nicht bereit, meinem Sohn ein paar Augenblicke eures Lebens zu widmen, damit ihr ihn kennen und lieben lernt? Warum seid ihr so töricht, so ungehorsam, dass man euch als Generation mit der Generation der Sintflut oder mit den Bewohnern von Sodom und Gomorra vergleichen kann, wenn ihr Satan als euren Gott akzeptiert und ihn auf den Thron erhoben habt? meine Kinder, ihr wisst, dass ich euch so sehr liebe, dass ich all dies erwähnen muss, um eure Herzen zu bewegen, damit euer Verstand sich daran erinnert, dass Gottes Liebe und Barmherzigkeit unendlich sind und dass die Barmherzigkeit vor euch steht, auch wenn ihr darauf verzichtet, Gottes Kinder zu sein. Lehnt sie nicht ab, Kinder, lehnt sie nicht ab, nehmt diese Barmherzigkeit an, die jedem Menschen, jedem Menschen offensteht. Deshalb habe ich die Sintflut und Sodom und Gomorra erwähnt, damit ihr euch daran erinnert, dass Gott in jenen Tagen Wesen fand, die des Heils würdig waren. Deshalb schickt er mich als Mutter und Lehrerin, um euch an die Barmherzigkeit zu erinnern, da er auch in der heutigen Zeit Wesen findet, die nach Erlösung streben. Wie groß ein Sünder auch sein mag, wenn er aufrichtig bereut, wird er der Noah sein, der Gottes Segen erhalten hat. Meine Kinder, die Flut dieser Zeit ist keine Wasserflut, es ist eine Flut von Ideologien, die Satan auf die Menschheit wirft, damit ihr ohne Gewissen seid und euch dem Willen des höllischen Drachens und seines Reiches unterwerft, und der stärkste Tentakel dieses Drachens auf der Erde ist die Freimaurerei. Meine Kinder, als Mutter segne ich euch, als Mutter biete ich euch meine Liebe und mein Herz an, um in sie einzutreten, und als Königin und Mutter der Endzeit bitte ich darum, dass jeder von euch das Kind ist, das von der Hand des Vaters beschützt wird und aus der Hand des Vaters als seinem Schöpfer geboren wird und den heiligen Überrest darstellt. Vergesst nicht unseren geliebten Friedensengel, der kommen wird, um sich der Menschheit vorzustellen, wenn der Antichrist das Volk meines Sohnes unterwirft, damit sie nicht mit dem Antichristen verwechselt wird. Heute stelle ich der Menschheit den Engel des Friedens vor.... Ein neues Geschöpf, ein von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gelehrtes Geschöpf, ein Geschöpf, das nach dem Vorbild Johannes des Täufers sogar in der Wüste dieser Generation rufen wird, damit ihr zurückkehrt und den Weg des Heils fortsetzt. Meine Kinder, werdet nicht müde zu beten; wer nicht mit dem Herzen betet, findet den Weg hart und schwierig - betet, Kinder, betet mit dem Herzen, lernt mit dem Herzen zu beten. Ich segne euch alle, die ihr diese heilige Novene an diesem Tag mit Liebe und Glauben begonnen habt. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. August 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange Meine Liebe und Meinen Segen. Mein treues Volk wird sich mit Kraft erheben, nachdem das Unkraut verbrannt wurde, es wird sich erheben, um nicht mehr vom Unkraut getäuscht oder besiegt zu werden und um nicht mehr mit dem Unkraut oder den Lauen verwechselt zu werden. Gestärkt durch mein Wort, meinen Leib und mein Blut, die Liebe meiner Mutter und ihr Wort, wird mein Volk nicht durch den Fall meiner anderen Kinder, die den Menschen folgen, zu Fall gebracht werden. Ihr Glaube wird in mir bleiben. Ein Volk, das nicht betet, ist ein Volk, das dem Angriff Satans jederzeit und ohne Unterbrechung ausgesetzt ist. Seid wachsam, mein Volk! Einige der Institutionen meiner Kirche sind in schwere Irrtümer verfallen, weil es an ernsthaftem, festem und richtigem Unterricht in den Ausbildungshäusern mangelt, und weil es einigen an Wahrheit mangelt, die nicht den brennenden Wunsch haben, mir im Geist und in der Wahrheit zu dienen. Es ist notwendig, dass der Filter der Treue in den Ausbildungshäusern eine Stütze für diejenigen ist, die Teil meines Priestertums sein wollen, meine Ordensmänner und -frauen. Mein Herz schmerzt wegen so vieler Vergehen, die von einigen meiner Priestersöhne gegen die Unschuldigen in meinem Volk begangen wurden. Es ist notwendig, die Maßnahmen gegen mein priesterliches Volk zu prüfen, damit schnell Klarheit herrscht: "Wehe dem Menschen, der die Ursache der Sünde ist! Es wäre besser für ihn, mit einem Mühlstein um den Hals ins Meer geworfen zu werden, als einen dieser Kleinen in Sünde fallen zu lassen. Ich akzeptiere weder die Täuschung noch die Schamlosigkeit, mit der die Machenschaften des Teufels auf meine unschuldigen Kinder angewendet werden. Ich will, dass die Wahrheit in der Institution meiner Kirche fest verankert wird, dass meine Priester mir treu sind, stark im Glauben, hingebungsvoll in ihrem Dienst und in der Heiligkeit. Mein Volk zeichnet sich dadurch aus, dass es mich liebt, aber einige meiner Vertreter sind mein großer Schmerz, meine Schande vor einer Menschheit, die mich ablehnt und zurückweist. Dies sind die Momente, in denen Mein Volk sich ständig vom Glauben ernähren sollte, und die Gebote sollten lebendig sein und an ihm haften. Mein Volk, lernt mein Wort zu erkennen und verlasst euch nicht auf Zeiten oder Tage, um geistig zu erwachen. Jeder Augenblick ist eine Zeit, die von meinem Vater in das große Buch des Lebens geschrieben wurde, jeder Augenblick ist für euch so, als wäre er der letzte in eurem Leben; in diesem Augenblick sollten meine Kinder nicht warten, um sich zu bekehren oder meine Aufrufe zurückzuweisen. Die Abweichungen, die mein Volk in der ganzen Welt begeht, sind das Ergebnis eines Lebens ohne meine Liebe und das Ergebnis des Wunsches, sich an das zu klammern, was weltlich und sündig ist, um von der menschlichen Liebe ohne Werte und ohne Prinzipien angenommen zu werden. Mein Volk kennt mich und weiß, dass es nicht ein Leben der verzerrten Liebe leben soll. Ihr braucht eine innere Umwandlung, jeder einzelne von euch, um in meiner Liebe zu leben, die die wahre Liebe ist, und euch nicht von den Gedanken verändern zu lassen, und auch nicht von eurem Verstand, der eure Sinne kontrolliert oder euch dazu verleitet, an etwas zu glauben, was nicht sicher ist. Habt Herzen aus Fleisch, damit alles in ihnen fließt; wenn das Herz rein ist, erfüllen die physischen und geistigen Sinne ihre Funktionen richtig, und nach dem großen Reinigungsprozess werden sie dafür sorgen, dass euer Leben und eure Arbeit ein Zeugnis sind, das ohne Worte evangelisiert. Der Heuchler ist nicht Mein Zeuge, er findet leicht einen Platz für sich in großen Plattitüden, aber derjenige, der in Meiner Liebe lebt, ist bereit, zu schnitzen, er verlangt von sich selbst, immer besser zu werden, nicht nur für sein persönliches Wohl, sondern für das Wohl seiner Brüder und Schwestern. Der Heuchler zeigt mit dem Finger, drängt sich auf, kennt keine Barmherzigkeit und nichts scheint ihm gut zu sein, oder sagt immer: "Ich habe mich noch nicht entschieden, ich denke über den Ruf nach". - So vermeidet er es, sich mir hinzugeben. Das ist es, was ihr, mein Volk, in den meisten Brüdern erkennt; mein wahres Kind zu sein, geht über das Gebet, den Dienst in der Kirche, über das Zeugnis hinaus. Meine wahren Kinder sind jene, die sich für mich hingeben, jene, die mich kennen, jene, die mein Wort nicht wiederholen, sondern es lebendig und reichlich machen, jene, die den "verborgenen Schatz" entdecken, jene, die sich nicht an das Irdische klammern, jene, die ständig danken und unsere Dreifaltigkeit anbeten, jene, die meine Mutter lieben, wie ich sie liebe.... Mein geliebtes Volk, der Weg, den ihr gehen müsst, ist steil, unter der Sonne und ohne Wasser; eure Schuhe werden sich abnutzen, aber ihr müsst zum Gipfel weitergehen. Entfernt euch nicht von mir, seid weiterhin meine Kinder. Seid diejenigen, die den Willen meines Vaters tun und nicht die modernen Trends akzeptieren. Betet für Mexiko, es wird wieder erschüttert werden. Meine Kirche ist erschüttert und wird es immer mehr sein, da sie wegen des Gottes des Geldes in den Nachrichten ist. Mein geliebtes Volk, die Erde verströmt die Angst der Seele des Menschen, die Natur kommt ihm weiterhin entgegen, die Klimaschwankungen sind nicht zu entziffern, sie betreffen den Menschen, die Klimazonen sind neu. Die Nahrung wird knapp, die Odyssee auf der Suche nach Wasser geht weiter. Mein geliebtes Volk, wie habe ich euch gewarnt, und ihr habt nicht gelernt und Buße getan! Nehmt im Glauben die Segnungen an, die meine Mutter als Königin und Mutter der Endzeit jedem von euch gibt. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. August 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, von meiner Seite, aus der meine Kirche geboren wurde und aus der ich Blut und Wasser ausströmte, von derselben Seite ströme ich erneut das Blut und das Öl meiner Liebe aus, um mein Volk zu erwecken, das in diesem Moment mit so viel Schmerz kämpft, den es mir zufügt, vor allem in meiner Kirche durch ihre Hierarchie, die die Ursache der Verderbtheit ist. Ich verlange Heiligkeit, und alle, die ihr Leben meinem Dienst widmen, haben dies als Gebot. Der Teufel hat nicht nur seinen Gestank in meine Kirche eingeschleppt, sondern auch, indem er den Mangel an Gebet und wahrer Hingabe an mich bei einigen meiner Priester ausnutzte, Besitz von ihrem Geist ergriffen und in ihnen perverse Begierden, unheilige Leidenschaften und völlig abartige fleischliche Wünsche geweckt. Dies ist eine harte Lektion für meine Kirche, es ist eine Erschütterung meiner Kirche, deren Oberhaupt ich bin. Gerade jetzt ist meine Seite wieder offen, und ich verströme aus ihr das Blut des Schmerzes, weil so viele Sünden und Übertretungen dieser Art meinen Unschuldigen schaden - körperlich und geistig. Ich verströme das Öl meiner Liebe zu meinen Gläubigen, denn auf den Straßen schreit ein Teil der Menschheit wütend: Kreuzige ihn, kreuzige ihn wieder", während die Hierarchie meiner Kirche schweigt. Was habe ich euch angetan, mein Volk? Es ist dringend notwendig, dass ihr Buße tut, mein Volk ... Es ist dringend notwendig, dass ihr die Verantwortung für eure Fehler übernehmt und Buße tut ... Die sexuelle Devianz übersteigt in dieser Zeit alle Grenzen, denn Satan weiß, dass er auf diese Weise meine Kinder ins totale Verderben führt und von ihrer Natur abweicht. Meine Seite ist offen und verströmt das Blut und das Öl meiner Liebe, um mein Volk zu rufen, nicht nur zum Gebet, nicht nur zur Wiedergutmachung, sondern damit meine Laien sich vereinen und die Träger eines starken Aufrufs zur Veränderung an ihre Brüder und Schwestern sind, indem sie mein Wort und ihr persönliches Zeugnis weitergeben. Zu diesem Zweck müsst ihr Experten der Heiligen Schrift sein und meinem Wort treu bleiben, ohne es zu verfälschen. Seid keine Abtrünnigen! Arbeitet, arbeitet zur rechten Zeit und in der falschen Zeit. Ich bin traurig über die Tatsache, dass das Böse ungehindert auf den Straßen der Städte und Gemeinden kämpft, und meine Hirten ihre Türen für diejenigen verschließen, die mein Wort mit meinen Brüdern teilen wollen, das ich mit ihnen teile. Meine Kinder müssen auf der Seite des Guten arbeiten und nicht Komplizen des Bösen sein und dem Guten einen Maulkorb anlegen. Ihr, meine Kinder, seid die Stimme des Guten! Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. August 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt den Segen meiner Liebe, ein Balsam in dieser Zeit, in der ihr den Segen des Himmels braucht, um inmitten eines solchen Sturms, den ihr durchmacht, zu bestehen. Die Prüfungen sind für alle meine Kinder notwendig, es ist notwendig für euch, aus den Bequemlichkeiten herauszukommen, aus den täglichen Gewohnheiten, aus dem Besitz dessen, was euch gefällt, um eurer Seele willen. Es ist gut für meine Kinder, sich bewusst zu machen, dass sie als Kinder meines Sohnes nicht immun gegen Prüfungen sind. Es sind die Zeiten der Prüfungen, in denen der Mensch die Heilige Dreifaltigkeit um die Hilfe der Barmherzigkeit Gottes bittet, ersehnt und anfleht, damit Wunder geschehen können. Und das Wunder, um das ihr demütig bitten solltet, ist zuerst die Rettung der Seele und dann des Körpers, wenn das Gottes Wille ist, die Rettung der Seele und dann die Lösung dessen, was mit euch geschieht. Ihr braucht die Existenz der Liebe Gottes im Leben eines jeden, damit die Schöpfung blühen und die Früchte des ewigen Lebens tragen kann. Geliebte, der Mensch leidet unter der Rebellion und ist in Feindschaft mit der Heiligen Dreifaltigkeit, mit dieser Mutter und mit allem, was euch an die Göttlichkeit erinnert, eingetreten, weil ihr in Promiskuität leben wollt, ohne gesagt zu bekommen, was falsch ist. Das Zentrum eines jeden Menschen ist Gott, und deshalb lehnt der Mensch, indem er Gott ablehnt, die göttliche Liebe ab und verzichtet willentlich auf sie, er verliert die Achse, um die sich sein Leben dreht, er verliert sein geistiges Gleichgewicht. Der Mensch selbst gibt sich dem Bösen hin, nimmt es als seinen Gott an, widersetzt sich ihm nicht und wird, indem er sich ihm stellt, zum Teilnehmer an den bösen Taten und Handlungen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch, euch selbst zu durchdringen und euch wahrhaftig zu erkennen, damit ihr euch, indem ihr in euch selbst schaut, zu einer sofortigen Veränderung verpflichtet. Indem ihr in euch selbst schaut, werdet ihr die Kraft und die Gewissheit des Glaubens an Gott finden, und gleichzeitig werdet ihr entdecken, was euch daran hindert, euch mit dem Göttlichen Willen zu vereinen. Durch die Abkehr von der Göttlichen Liebe ist der Mensch geistig geschwächt, und da wir gewarnt wurden, dass diese Generation in der Erfüllung der Prophezeiungen steht, seid ihr eine Generation des großen Fortschritts, aber der Mensch hat den geistigen Fortschritt verzögert, weil er nicht daran gedacht hat, dass das Geistige für das tägliche Leben wesentlich ist und ein sehr wichtiger Teil des Menschen ist, um das Gute, das in ihm als Mensch existiert, zu wiederholen. Als Königin und Mutter der Endzeit gebe ich euch mein Herz, damit ihr in meinem Sohn.... meinen Augen beschützt werdet, damit ihr das Gute seht und die Bekehrung.... meinen Lichtstrahlen begehrt, damit diese die ganze Menschheit erreichen.... meinen Füßen, damit ihr dem Weg der Bekehrung treu seid und weder unter der Sonne noch unter dem Wasser.... Ich rufe euch auf, die Erde zu betrachten, damit ihr ihren Wert versteht und damit jeder Mensch sich bemüht, Frieden unter den Völkern zu schaffen.... Ich biete euch meinen Heiligen Rosenkranz an, denn ohne Gebet ist es unmöglich, Gott zu erreichen.... Ich fordere euch auf, wie Kinder zu sein, der Fürsorge des himmlischen Vaters würdig zu sein, authentisch und wahrhaftig zu sein, denn ihr braucht in dieser Zeit geistige Güter und ihr müsst wissen, wie ihr sie in die Praxis umsetzt. Meine Kinder, ihr müsst geistiger werden, einen lebendigen Glauben bewahren, damit er euch mit der Klarheit versorgt, die im Menschen geboren wird, und damit eure Werke und Taten dem Guten dienen. Meine Kinder, verliert nicht euer Heil, schützt freiwillig eure Seele, indem ihr eure geistigen Sinne mit wahrer Vision nährt, indem ihr liebt, was Gott dem Menschengeschlecht gegeben hat, damit ihr im Rahmen des Willens Gottes wandeln könnt und versteht, dass der Gehorsam das Öl ist, das das Ruder der Göttlichen Liebe pflegt, das das menschliche Geschöpf in der Hand Seiner Göttlichen Hand hält. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet einer größeren Verwirrung gegenüberstehen als in diesem Moment, und nur indem ihr Gott liebt, wie Er es befiehlt, und euren Nächsten liebt, wie Er es befiehlt, werdet ihr in der Lage sein, dieser Verwirrung zu begegnen, ohne in die Hände des Bösen zu fallen. Meine Kinder wissen, dass das Böse das Böse anzieht, bis das Geschöpf sich freiwillig zur wahren Reue bekennt und sich entschließt, den festen Vorsatz der Veränderung zu erfüllen, um zu bereuen, ausgehend von verschiedenen Werken und Handlungen, die dem Guten zuzuordnen sind. Meine Kinder handeln immer im Rahmen des Guten, so dass das Gute sie dazu führt, wahrhaftig zu sein und in Einheit mit dem Willen Gottes zu arbeiten. Meine Kinder, der Erdkern befindet sich in einem erhöhten und ungewöhnlichen Schwingungszustand, der die Ausdehnung und das Zusammenziehen der Erdschichten verursacht; die Menschheit ist tellurischen Bewegungen von größerer Intensität und Häufigkeit ausgesetzt. Kinder, vergesst nicht, dass die Küstengebiete am stärksten von Tsunamis und anderen Meeresphänomenen bedroht sind. Betet, die Westküste der Vereinigten Staaten zittert, Japan wird weiter verseucht. Das Böse bewegt sich im Moment sehr schnell in allen Bereichen, die Kirche erlebt kritische Momente; mein Herz blutet deswegen. Als Mutter der Menschheit leide ich für diejenigen, die das göttliche Gesetz übertreten. Die Torheit des Menschen und der Mangel an Vereinigung mit meinem Sohn haben dazu geführt, dass sich der Mensch gegen Gott erhebt. Ein Teil der Menschheit will, dass jede Spur, die sie an die Heilige Dreifaltigkeit oder an diese Mutter erinnert, verschwindet. Das Böse bewegt die Lauwarmen und diejenigen, die sich von Gott abwenden. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, haltet durch, brecht nicht zusammen, vergesst nicht, dass mein Unbeflecktes Herz siegen wird und dass ich als Königin und Mutter der Endzeit für jedes meiner Kinder Fürsprache einlege, auch wenn ihr mich nicht darum bittet. Ich ruhe nicht, meine Kinder, ich bin Königin und Mutter und ich rette die größte Zahl von Seelen zur Ehre Gottes; deshalb rufe ich euch auf, Liebe zu sein, den Glauben zu bewahren, zu hoffen und barmherzig zu sein und nicht zuzulassen, dass die Verzweiflung euch den Frieden nimmt. Habt keine Angst, hier bin ich, ich bin eure Mutter und ich liebe euch, ich lege Fürsprache für euch ein. Möge Gott verherrlicht werden, der Eine und Dreifaltige! Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens. Mein Sohn liebt euch, und in diesem Moment offenbart er sich euch wegen all dem, was die Menschheit ihm antut.... leidet mein Sohn ständig seine Passion in jeder Ablehnung, in jedem Schmerz, in jeder Entweihung, in jedem Mangel an Liebe unter euch. Als Volk meines Sohnes brauche ich euch, um in jedem Bruder und jeder Schwester meinen Sohn am Kreuz zu sehen, der für jeden von euch, meine Kinder, leidet. Genug ist genug! Das Leiden meines Sohnes ist so groß! .... Sein Leiden ist so groß im Angesicht dieser Menschheit, die ihn ständig ablehnt! ... Schaut auf Ihn, meine Kinder, auf Sein Kreuz, wo Er sich für euch hingegeben hat und sich weiterhin für jeden von euch hingibt.... Seht, meine Kinder, wie Er Seine Tränen vergießt.... Seht, wie mein Sohn leidet.... Jeden Augenblick erneuert sich sein Leiden, jeden Augenblick wird er gekreuzigt.... Seine Passion wird gelebt und erneuert sich ständig in denen, die Ihn entweihen, die Ihn ablehnen, die sich an den Unschuldigen vergreifen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist dringend notwendig, dass das Volk meines Sohnes sich gegenseitig an die Hand nimmt und dass ihr euch entschließt, geistlicher zu werden und das Böse mit Bekehrung zu bekämpfen. Es gibt so viele Dinge, die ihr vernachlässigt, meine Kinder! So viele nähern sich der Menschheit! Und selbst wenn ihr seht, was in der Welt geschieht und wie sich das Verhalten der Menschen verändert hat, werdet auch ihr die Sünde nicht bekämpfen.... Mit wie viel Schmerz in meinem Herzen sehe ich, wie mein Sohn wieder und wieder für sein Volk leidet! Mit wie viel Schmerz in meinem Herzen rufe ich als Mutter der Menschheit immer wieder zu euch, und ihr antwortet nicht auf meine Bitten! Und ich sehe, wie der Teufel meine Kinder von allem, was das Göttliche darstellt, entfernt, und ich sehe, wie ihr immer wieder jedes Zeichen ablehnt, immer wieder die Gebote, die Sakramente ablehnt, die Sakramentalien verspottet, aber wie wollt ihr sie nicht verspotten, da ihr Gott ablehnt, ihr habt Ihn aus eurem Leben verstoßen, ihr habt Ihn aus euren Herzen verstoßen, und deshalb hat der Teufel eure Herzen verhärtet und den Verstand der Menschheit in den Wahnsinn getrieben, um noch weiter in die Irre zu gehen. Geliebte Kinder, ich bitte euch, lasst jeden von euch ein Fürsprecher der Liebe meines Sohnes sein, lasst jeden von euch das Wort meines Sohnes zu euren Brüdern und Schwestern tragen. So viele Seelen sind verloren! ... Und der Teufel hat beschlossen, den Verstand derer zu vergiften, die meinem Sohn dienen. Es ist dringend, meine Kinder, es ist dringend, dass ihr betet, dass ihr eure Knie beugt, und es ist dringend, dass ihr die Knie des menschlichen Egos beugt, dass ihr euch nicht gegen die Heilige Dreifaltigkeit erhebt. Meine geliebten Kinder, wie kommt es, dass eure Herzen nicht bewegt sind! ... Es gibt so viele Ereignisse, die ihr selbst verursacht, weil die Schöpfung euch als völlig gleichgültig wahrnimmt, weil ihr ungehorsam seid, das Göttliche Gesetz nicht erfüllt, nicht im Einklang mit der Schöpfung seid.... Es ist dringend notwendig, dass ihr nicht vergesst, dass mein Sohn die Barmherzigkeit ist, aber jeder von euch auf dem Weg schmiedet die Barmherzigkeit für sich selbst, jeder verdient die Barmherzigkeit Gottes, aber wenn ihr vom Weg abkommt, verachtet ihr die Heilige Dreifaltigkeit und nehmt den Teufel als Gott für euch an, in diesem Moment verachtet ihr diese Göttliche Barmherzigkeit mit eurem freien Willen. Ich will nicht, dass ihr euch verirrt; kehrt auf den Weg zurück, meine Kinder, kehrt auf den Weg zurück, tut Buße! Bereut von Herzen und korrigiert euren Weg, auch diejenigen, die schwere Sünden begangen haben, bereut, beichtet eure Sünden, denn mein Sohn wird nicht zögern, seine Barmherzigkeit über euch auszugießen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viele, wie viele meiner Kinder werden noch leiden? Wie viele meiner Kinder werden noch in die Reihen des Teufels eintreten? Mein Sohn leidet aus diesem Grund und ich leide auch aus diesem Grund. Wenn ihr meinen Sohn empfangt, fragt euch, in welchem geistigen Zustand ihr euch befindet. Fürchtet euch, damit nicht jeder seine eigene Verdammnis schmiedet. Meine Kinder, ich bin keine Mutter, die euch nur Unglück bringt, ich bin eine Mutter der Liebe, und deshalb warne ich euch, denn ich will nicht, dass meine Kinder sich den Reihen Satans anschließen. Nehmt nichts an, was gegen Gottes Gesetz verstößt, denn dann seid ihr mitschuldig. Ihr müsst im Geist und in der Wahrheit gehorchen, ihr müsst in dieses Herz meines Sohnes eintreten, damit ihr versteht, dass es kein Wort ist, sich Christen zu nennen, sondern darin besteht, in die unendliche Liebe, den unendlichen Glauben, die unendliche Nächstenliebe, die unendliche Barmherzigkeit und Güte einzutreten. Ein Christ zu sein bedeutet, im Herzen meines Sohnes zu pulsieren, ein Täter des Willens Gottes zu sein. Betet, meine Kinder, betet für diese unfreie Menschheit, die von den Zügeln des Bösen an den Abgrund geführt wird. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, das leidet. Betet für Nicaragua, diese Nation leidet. Betet, meine Kinder, für Argentinien, ihr habt dieser Mutter nicht gehorcht und ihr werdet das erleiden, was ich euch im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit angekündigt habe. Es wird ein großes Ereignis im Weltmaßstab geben, aber trotzdem wird der Mensch, der von seinen Begierden und seiner Ausschweifung verzehrt ist, dem keine Beachtung schenken, sondern sich noch mehr gegen die Heiligste Dreifaltigkeit und gegen diese Mutter auflehnen. Ich vergebe all jenen, die meine Bilder, die mich darstellen, nehmen, um unreine Handlungen zu begehen, und mein Sohn offenbart sich, denn er sagt zu euch: Ich vergebe euch, ich bin die unendliche Barmherzigkeit, aber kehrt zu mir zurück, damit das Böse euch nicht überwältigt, kehrt zu mir zurück", ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. September 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist unergründlich.... Und der Blick der Reue von eurer Seite rührt Mein Herz. Mein geliebtes Volk, angesichts so vieler Ereignisse, die in der Menschheit stattfinden, ist der Mensch abgelenkt und konzentriert sich nicht auf das Bewusstsein, mit Unserer Allerheiligsten Dreifaltigkeit vereint zu bleiben. Ich möchte, dass meine Kinder zeigen, dass sie mehr Vereinigung mit Unserer Gottheit wünschen und sich Ziele setzen, um eine größere geistige Vereinigung mit Unserem Haus zu erreichen. Ihr habt alle Mittel, um dies zu tun, betet allein und ohne übermäßige Hektik.... Lernen Sie, das, was Sie stört, aus Ihrem Geist zu verbannen .... Verhindert, dass euer Denken euch von mir entfernt; konzentriert euch darauf, nicht zu fühlen, nicht zu hören.... Gebt nicht vor, große Gaben oder Tugenden zu besitzen, um mehr zu sein als eure Brüder und Schwestern. Erlaubt Mir, euch das zu geben, was jeder Mensch braucht, um Meinen Willen zu erfüllen, wo Ich es brauche. Geliebte Meines Volkes, seid nicht geistig protzig! Sehr wichtig sind die Momente der Intimität mit Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit, in denen sich die geistigen Sinne öffnen und wir uns ohne selbstsüchtige Interessen von eurer Seite begegnen. Ihr müsst erkennen, es ist wichtig, angesichts der Verwirrung, angesichts des Zweifels zu erkennen: Was Sünde ist, ist Sünde, und ihr könnt ihren Namen nicht ersetzen; was Böses ist, ist Böses, und ihr könnt es mit keinem anderen Namen bezeichnen. Versteckt das Böse nicht, denn es wächst ohne Maß, vermehrt sich schnell und beherrscht die schwachen Gemüter. Mein Volk, das Böse hat sich in den meisten Organisationen der Welt eingenistet, an Orten, an denen ihr es für unmöglich haltet, aber im Augenblick sieht die Wirklichkeit anders aus, der Mensch hat dem Bösen Macht gegeben, und es hat alles infiltriert, was ihm in den Weg kommt, und den Zweck der Institutionen, die zum Nutzen des Menschen geschaffen wurden, pervertiert. In diesem Moment wird der Menschheit das wahre Ziel des Bösen enthüllt, das sich alles bemächtigt hat, was dem Menschen helfen kann, um ihn zum Opfer dessen zu machen, was das Böse bietet. Dies ist die Herrschaft des Bösen, dies ist die Herrschaft des Teufels, dies ist der Moment, in dem der Teufel versucht, dem Antichristen alles in die Hand zu geben, was der Mensch braucht, und so die Hände des Menschen zu binden, der keinen starken Glauben hat. Deshalb habe ich euch aufgerufen, mich zu kennen, in die Kenntnis der Heiligen Schrift und anderer Dokumente der Kirche einzutreten. Das Wissen ist nicht unvereinbar mit der Vernunft, denn man kann nicht lieben, was man nicht kennt. Es ist dringend notwendig, dass mein Volk aus der Unwissenheit herauskommt und in die Beziehung eintritt, die es mit seinem Herrn und Gott haben sollte. Meine Kirche wurde vor einiger Zeit vom Teufel heimgesucht und stirbt nach und nach ab. Dies sollte nicht als etwas Flüchtiges oder Unwichtiges angesehen werden, denn im Moment sind dies die Angriffe des Antichristen, der aus der Ferne wirkt, um nicht vor der Zeit entdeckt zu werden. Mein geliebtes Volk, die Natur agitiert gegen die Menschheit, die Zunahme der vulkanischen Aktivität wird ein Grund zur Sorge sein. Die Vulkane werden in einer großen Kette ausbrechen und den Menschen in ständige Unruhe versetzen, gegen die der Mensch nicht agieren, sondern nur reagieren kann. Die Sonne steigert weiterhin die Hitze in sich selbst, so dass ungewöhnliche Ereignisse von ihr ausgehen, die eine Bedrohung für die Erde darstellen. Der Zorn der Menschen nimmt zu, und meine Kinder werden erleben, wie sich ganze Nationen erheben, wenn Brüder gegen Brüder kämpfen. Der Kommunismus ist die Ursache für große Plagen und Schrecken, und einige große Nationen, die sich dem Kommunismus widersetzen, wollen Krieg, um an die Macht zu kommen. Das, meine Kinder, ist große menschliche Verrücktheit. Mein geliebtes Volk, tut Buße! Dieser Moment geht vorbei und mein Volk wartet darauf, mehr zu sehen, zu glauben.... Dies wird nur dazu führen, dass das Leiden kommt und euch unvorbereitet trifft. Es wird eine Zeit sein, in der diejenigen, die mir gehorchen und treu sein sollten, da sie mein Volk sind, unter denen sein werden, die mich verleugnet haben und mir nicht gehorchen; sie werden unter denen sein, die mir Schande gebracht haben, und werden unter denen sein, die "während diejenigen, die in das Königreich hätten eintreten sollen, in die äußere Finsternis hinausgeworfen werden, es wird Weinen und Zähneknirschen geben. Betet, meine Kinder, ihr werdet die Kraft, dem Bösen zu widerstehen, nicht im Handumdrehen finden, sondern in der ständigen Unterwerfung unter unsere Dreifaltigkeit und in der Annahme der Führung meiner Mutter. Bleibt aufmerksam gegenüber meinen Rufen; ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. September 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch. In meinen Wunden halte ich jeden Menschen, um ihn an meiner Liebe teilhaben zu lassen. Mein Volk bewahrt seinen Glauben an Mich, deshalb wird es ohne zu zögern weitermachen und sich nicht von denen ablenken lassen, die es mit falschen Lehren oder ungesunden liberalen Konzepten verunreinigen wollen, die das Eigentum des Teufels sind. Mein Volk ist ein Volk des Sieges, das in Übereinstimmung mit dem göttlichen Gesetz wandelt, das erkennt und "Nein!" sagt zu dem, was unserem göttlichen Willen widerspricht. Meine Kinder sind verblüfft von den Angriffen des Teufels, der sie verschlingt und heftig zuschlägt, wo er mehr Skandal verursachen kann, um eine größere Wirkung zu erzielen. Meine Kirche erlebt Momente der Ungewissheit, sie wird gegeißelt, weil einige Meiner Geweihten seit langem die Einheit mit Unserem Haus vernachlässigt haben und sich unverhältnismäßig in die Angelegenheiten der Welt verstrickt haben, indem sie ihre Pflicht, Meine Herde zu hüten, vernachlässigt haben, woran der Glaube einiger Meiner Kinder aus Mangel an Liebe zu Unserer Heiligen Dreifaltigkeit und zu Meiner heiligsten Mutter erschüttert ist. Die Menschheit hat nicht innegehalten, um über diesen Moment der Umwandlung nachzudenken, vor dem Ich euch gewarnt habe, denn ihr geht träge durchs Leben, ihr habt nicht gelernt, zu denken oder zu denken, ihr lebt, ohne nach vorne oder zur Seite zu schauen, aufgrund einer schrecklichen Unterwerfung unter alles, was das Zusammenleben auf der Erde ohne die geringste Anstrengung erleichtert. Deshalb ist es für den Teufel leicht und bequem, meine Kinder zu dem zu ziehen, was sündig ist und was ich als euer Gott verabscheue. Die Menschheit lebt ständig in der Arroganz, in der der Kampf der Mächtigen stattfindet, der Stolz wird geboren, mit dem meine Kinder mich vergessen und die Bitten meiner Mutter vergessen, indem sie sich der Zurschaustellung vor allem des Materiellen widmen, in einem von materiellen Gütern aufgeblähten "Ego". Ich komme zu jedem von euch wie ein Bettler, um um das zu bitten, was mir gehört und was ich euch gegeben habe, um es zu verwalten, aber ihr seid keine guten Verwalter gewesen und habt euch angeeignet, was ich euch gegeben habe, indem ihr euch geweigert habt, auf mein Wort, meine Aufrufe und die dringenden Bitten meiner Mutter zu hören, euch aus eurem Elend zu befreien und eure Seele zu retten. Ihr seid immer noch geistig lau, reibt euch am Bösen und wendet euch an mich, wenn ihr niedergeschlagen, müde oder betrübt seid, aber ihr schaut auf mich aus der Ferne, damit ihr euch nicht völlig von dem löst, was weltlich und sündig ist. Mein geliebtes Volk, fangt an, euch auf die Brüderlichkeit zuzubewegen; diejenigen, die im Moment bequem leben, werden von einigen ihrer Brüder und Schwestern umarmt werden, die sie im Moment verachten oder mit Misstrauen betrachten. Diejenigen, die in den Augen der Welt ohne Verstand zu sein scheinen, gehören zu jenen, die ich auserwählt habe, um mein Wort und das Wort meiner Mutter gerade jetzt zu senden, wo überall Horden des Bösen die Menschheit geißeln, die von der Sünde betäubt und verzehrt ist. Mein Volk sollte sich gegenseitig helfen, vereint sein, damit das Böse es nicht zu Fall bringt, aber die Gier hat vom Menschen Besitz ergriffen, so dass er sich als König und Herr fühlt und die Bedürftigen verachtet, wobei er vergisst, dass derjenige, den ihr für bedürftig haltet, mein Herz besitzen und meine ewigen Güter empfangen kann. Meine Kinder, der Himmel arbeitet unermüdlich, um verhärtete Herzen und verirrte Gemüter zu bewegen, Gemüter, die vom Bösen besessen sind und sich verdorbenen Begierden hingeben, die Ich verabscheue. Mein Haus arbeitet unermüdlich, damit die Gedanken den Menschen nicht daran hindern, Meinen Bitten gehorsam zu sein und die Sünde zurückzuweisen. Mein Volk muss reagieren und sich nicht auf die Wege der Welt verlassen; mein Volk muss meinen dringenden Aufrufen treu sein, angesichts einer Menschheit, die sich ständig im Krieg mit sich selbst befindet. Die ständigen Neuerungen, die euch das Böse suggeriert, führen euch in den schlimmsten moralischen Verfall aller Zeiten der Menschheitsgeschichte. Mein Volk, ich habe euch aufgerufen, die bösen Werke und Handlungen, wegen derer ihr mich verhöhnt, zu korrigieren. Die Menschen werden den bitteren Kelch der Gerechtigkeit kosten und sich dem stellen, was sie selbst geschaffen haben. Ihr erlebt Momente, in denen meine Barmherzigkeit all jenen gegenüber aufmerksam bleibt, die mich mit aufrichtigem Herzen bitten, ihre Wege zu ändern, und mit Traurigkeit nehme ich die Ablehnung meiner Kinder hin, die, dem Bösen erlegen, sich der Aussaat der Sünde unter den Schwachen, Kleinen und Schwächsten verschrieben haben. Heuchler sind diejenigen, die mich verhöhnen und in Eile beten, um der Sünde zu begegnen. Ich bin nicht der Gott der Toten, sondern der Lebenden. Die Schatten werden vom Schatten zur schrecklichsten Finsternis werden, die erst dann der Helligkeit weichen wird, wenn das Gewölbe des Himmels von zwei Himmelskörpern erhellt wird, die zusammenkommen und die ganze Erde erleuchten werden. Der Tag wird heller sein und die Nacht wird wie der Tag sein - Ich sage euch von der Warnung - dem Augenblick, in dem jeder Mensch mit seinem eigenen Gewissen allein sein und sich seinen Sünden stellen wird, dieser Augenblick wird so intensiv sein, dass einige Menschen nicht in der Lage sein werden, der Erfahrung ihres eigenen Bösen zu widerstehen, ohne die Möglichkeit der Hilfe von irgendeinem Bruder oder einer Schwester, denn jeder Mensch wird diesen Augenblick auf besondere Weise erleben, aber gleichzeitig wird alles auf der Erde von mir gelähmt sein. Der Mensch wird sich allein wiederfinden, unter seiner eigenen Sünde leidend oder sich an seiner Frömmigkeit und Wahrheit erfreuend. All das ist kein Hirngespinst, sondern meine Wahrheit, denn ich handle nicht, ohne dass mein Volk davon erfährt. Mein geliebtes Volk, wie viel Leid, weil du dich weigerst, nach dem göttlichen Gesetz zu leben! Ihr leugnet alles, was ich euch sage, um eure ungezügelte Libertinage fortzusetzen. Die Begleiter eures Weges, eure Wächter, leiden unsagbar unter dem Verhalten der Menschen auf dem Weg des Verderbens. Die Völker leiden am wenigsten, die wahre Läuterung wird beginnen, und die menschliche Schöpfung wird ihr schlechtes Verhalten und ihren Ungehorsam bis zum Ende beklagen. Mein Volk, vernachlässigt nicht die Praxis des Gebets, seid beständig in euren Werken und Taten. Die Erde wird weiterhin in dem einen oder anderen Land heftig erschüttert, deshalb ist es notwendig, füreinander zu beten - vergesst Chile, Japan und Mexiko nicht. Vergesst nicht, für die Länder zu beten, die vom Kommunismus überfallen und verfolgt werden, und für die Menschen, die vom Wunsch nach Weltmacht manipuliert und verrückt geworden sind, was die Menschheit in den Krieg führen wird. Die Erde wird so sehr beben, dass einige meiner armen Kinder verzweifelt nach mir rufen werden, ohne mich zu lieben oder mir zu gehorchen. Sie sind trockene Herzen wie ein Feigenbaum. Mein Volk, ich trage euch in meinem Herzen. Ich segne euch und liebe euch so sehr, denn ich will nicht, dass jemand verloren geht. Vereinigt euch! Ihr könnt nicht allein gehen, vereinigt euch! Habt keine Angst, ich bedecke euch mit meiner Liebe, seid treu. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. September 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Kinder, empfangt meine Liebe und meine ständige Hilfe für jeden von euch. Mein Herz wünscht, dass ihr euch von den Ketten befreit, mit denen ihr gefesselt seid, damit ihr auf diese Weise die Umwandlung eures Lebens beginnen könnt, die jeder Mensch braucht, das heißt, eine geistige Umwandlung. Es ist nicht richtig, auf Zeichen am Himmel zu warten, um sich zu bekehren, denn ihr wisst nicht, ob die gleichen Zeichen, die ihr sehen werdet, euch den Verstand verlieren lassen, weil ihr so etwas noch nicht erlebt habt. Ihr setzt euer Leben und eure täglichen Aktivitäten in der Gesellschaft, bei der Arbeit und bei den Aufgaben fort, an denen jeder von euch beteiligt ist und denen ihr euch widmet; einige setzen ihren Wunsch fort, in jedem Augenblick besser zu werden, im Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu bleiben und alles abzulehnen, was sie zur Sünde führen könnte - andere zwingen Gott weiterhin zu warten, und andere entsagen Gott. Dies ist nicht der Moment, in dem ihr die Aufrufe meines Sohnes und dieser Mutter vergessen solltet; wenn ich euch früher ermahnt habe, die Erscheinungen nicht zu vergessen, so ermahne ich euch in diesem Moment, euch mehr als zuvor an sie zu erinnern. Wie sehr haben wir euch angefleht, euer Leben zu ändern, weil ihr denkt, dass alles eine Utopie ist und dass nichts geschehen wird! Aber das ist nicht der Fall, Kinder, es ist die große Barmherzigkeit meines Sohnes, der, da er den Einfluss des Bösen auf diese Generation kannte, darauf bestand, so viele Seelen wie möglich zu retten. Der Himmel arbeitet, ja, er ruft euch auf, euch nicht ablenken zu lassen, er ruft euch auf, wachsam zu sein, denn selbst diejenigen, die wachsam sind, lassen die großen Zeichen, die den Lauf der Dinge kennzeichnen, unbemerkt vorübergehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Sohn der Perversität bewegt sich auf der Erde und freut sich, wenn er sieht, dass meine Kinder sich gegenseitig angreifen. Der Antichrist ist auf der Erde und übt seine satanische Macht von den höchsten Sphären aus in allen den Menschen betreffenden Aspekten aus, von wo aus er sein Kommando ausübt, dem sich die meisten internationalen Organisationen bereits unterworfen haben, besonders in der Wirtschaft, wo er die Länder zwingt, sich zu beugen. Die Erde erfährt große Veränderungen von innen heraus, deshalb erlebt ihr ständig Erdbeben. Ich möchte, daß ihr euch bewußt seid, daß zusätzlich zu dieser erdspezifischen Kraft einige Länder von Kräften erschüttert werden, die aus dem Mißbrauch der Wissenschaft durch den Menschen herrühren, und wegen des Mißbrauchs in dieser Hinsicht wird eine Zeit kommen, in der der Mensch nicht in der Lage sein wird, die Kraft, die er auf die Erde ausübt, zu kontrollieren, und in einigen Ländern eine noch nie dagewesene Katastrophe verursachen wird. Die Natur wird dem Menschen wieder einmal sagen, dass er mit ihrer Kraft nicht konkurrieren kann, Mexiko wird leiden, und ich bitte euch, für dieses Land zu beten, ebenso wie für Los Angeles, Kalifornien und den Rest Amerikas. Als Mutter fordere ich euch auf, mit eurem Herzen zu beten und euch freiwillig in wahre Kinder meines Sohnes zu verwandeln in dieser Zeit, in der eine große Zahl eurer Brüder und Schwestern vom Glauben abfällt. Im geistigen Kampf zwischen Gut und Böse sind einige meiner Kinder nicht beständig in der Tat und arbeiten im Guten, sie kehren aufgrund mangelnder Frömmigkeit zur Lauheit zurück, andere geben sich dem Teufel hin, der ihnen Verderbtheit, Unglauben und Promiskuität einflößt. Geliebte Kinder, wer das Böse annimmt und den Teufel als seinen Gott akzeptiert, verfällt den Tentakeln des höllischen Drachens und gibt ihm die Macht, gegen die Mitglieder eurer eigenen Familie vorzugehen; wer sich mit dem Bösen verbündet, kann zum Henker seiner eigenen Familie werden - das Böse kennt keine Gnade, kein Mitleid. Ich fordere euch auf, von Herzen zu beten, damit dieser Balsam der Liebe, die Frucht des Gebets, dorthin gelangt, wo er gebraucht wird. Einige Inseln in Ozeanien zittern und leiden, betet für diese Absicht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Volk meines Sohnes muss Brüderlichkeit gegenüber seinen Nächsten ausstrahlen, Liebe gegenüber der Heiligsten Dreifaltigkeit; es muss Täter des Göttlichen Gesetzes sein und seinen Glauben an die Göttliche Macht, an die Göttliche Allmacht, an die Göttliche Allgegenwart in jenen Momenten stärken, in denen das Volk meines Sohnes, dessen Mutter ich bin, von der Finsternis erschüttert wird, die in der Kirche meines Sohnes verborgen geblieben ist. Der Mensch hat seine Handlungen, seine Taten und seine Reaktionen verändert, und die Gewalt beherrscht die Menschheit; die Sonne strahlt ihre Schwingungen mit größerer Kraft aus und verändert die menschliche Psyche, die wie eine Ansteckung für die geistig schwachen Menschen ist. Das unvorhersehbare menschliche Verhalten ist in verschiedenen Ländern der Welt in Zusammenstößen ausgebrochen, deshalb bitte ich euch dringend, für Spanien zu beten, das in Gefahr ist; ich bitte euch dringend, für Costa Rica zu beten, dessen Frieden nicht derselbe sein wird. Ihr Kinder müsst ständig für die ganze Welt beten, für alle Völker der Welt; ihr dürft nicht zögern oder den Verlust von Leben fürchten, aber ihr müsst den Verlust eurer Seele fürchten. Einige meiner Kinder setzen ihre Hoffnung auf meinen Schutz und lehnen den Verlust des materiellen Besitzes oder des Lebens ab, und sie irren sich, der Schutz des Himmels ist geistig, ihr seid es, die eure Seele retten können, wenn ihr es wünscht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lasst euch keine Zeit, um zu glauben, um euch dem Weg anzuvertrauen, zu dem mein Sohn euch gerufen hat, vertraut euch jetzt an! Meine Kinder wissen, daß das Gebet und die Handlung des Gebets Hand in Hand gehen. Seid Boten der Göttlichen Liebe! Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Herzen. Ich liebe alle mit der gleichen Gnade. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. September 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in Meinem Herzen findet ihr Barmherzigkeit für alle. Die menschliche Schöpfung muss unserer Göttlichen Liebe entsprechen. Jeder ist für sein persönliches Heil verantwortlich, und im Rahmen der Menschheit sollte sich jeder die Erlösung seiner Brüder und Schwestern zum Ziel setzen. Ihr könnt nicht geben, was ihr nicht habt, wenn euer persönliches Ziel nicht darin besteht, mit unserem Willen zu verschmelzen, könnt ihr unsere Liebe zu euren Brüdern und Schwestern nicht bezeugen. Ihr habt nicht verstanden, dass, wenn die göttliche Liebe im Leben eines Menschen fehlt, er in die Gemeinheit verfällt, die das Böse den Gesellschaften einflößt, so dass die Sünde als richtig anerkannt wird. Akte der Rebellion gegen unsere Heilige Dreifaltigkeit und gegen meine Mutter kennzeichnen die Entwicklung des Bösen in dieser Zeit für die Menschheit, die von den Horden Satans überrannt worden ist, der versprochen hat, sein Böses unter die Kinder meiner Mutter zu bringen. Die Sünde breitet sich wie Hefe aus; sofort ist alles um sie herum mit bösen Taten und Werken befleckt, manchmal wegen geringer oder keiner Verbindung zu den Angelegenheiten unseres Hauses. Mein geliebtes Volk, ihr befindet euch in dem von Meiner Mutter und von Mir geoffenbarten Augenblick, in dem jeder Tag eine neue Geburt für euch sein sollte, in der ihr die Kraft Meines Geistes behaltet, damit ihr nicht in die Angriffe des Bösen fallt, denen die Menschheit ständig ausgesetzt ist. Im Moment herrscht Verwirrung, Handlungen des Unrechts, Handlungen der Sünde, Handlungen der Unmoral, Handlungen der Häresie, Handlungen des Bösen und des Sakrilegs werden von einer großen Anzahl von denen, die behaupten, meine Kinder zu sein, mit großer Gleichgültigkeit gesehen und behandelt. Das Falsche und Falsche, das Sündige, hat sich im Menschen eingenistet, und er genießt es, im Falschen zu leben. Die Sintflut, die Zerstörung des Turms von Babel, Ninive und die Zerstörung von Sodom und Gomorra übertreffen nicht das grausame Verhalten dieser Generation, in der sich große Nationen in die Eliten von Babylon der Großen verwandelt haben. Sie beachteten sie nicht, bis die Sintflut kam und sie alle hinwegfegte. Mein geliebtes Volk, handelt nicht, indem ihr Sünden tragt, ihr kennt die Gebote und könnt sie nicht ändern, sondern im Gegenteil, diejenigen, die das Wort meines Vaters entweihen, fallen in die Hände des höllischen Drachens und arbeiten mit dem bösen Projekt zusammen, denjenigen zu erziehen, der sich erheben wird, um mich zu verkörpern, indem er eine Regierung, eine Religion, eine Währung schafft, mit der er die ganze Menschheit in jeder Hinsicht kontrollieren wird. Ein Zeitalter des Schreckens, in dem meine Kinder dies zulassen und der Falschheit derer erliegen, die mich verraten und meine Kinder kreuzigen. Ich rufe euch, meine Kinder, auf, eure Wege zu ändern, ich rufe euch auf, Buße zu tun. Die Menschheit wird von diesen Ereignissen überrascht sein, die ihr hartnäckig leugnet, weil ihr vergesst, dass das Böse seine bösen Taten niemals als solche anerkennen wird. Meine Kinder sind sich dieser Ereignisse nicht bewusst, die Meine Mutter und Ich euch offenbart haben, genauso wie die Unwissenheit Meines Volkes in diesem Moment, wo die Wasser des Bösen, die im Verborgenen gewirkt haben, in Meiner Kirche aufgewühlt werden. Meine Barmherzigkeit ist unerschöpflich, deshalb rufe Ich euch auf, Buße zu tun und Wiedergutmachung zu leisten, bevor das Böse euch ergreift und euch nicht erlaubt, seinen Klauen zu entkommen. Mein Volk, dies ist der Moment, den meine Mutter in ihren Offenbarungen für euch vorausgesagt hat: Die Verwirrung wird kommen und meine Kinder werden nicht mehr unterscheiden können, wo das Böse und das Gute ist. Dies ist der Moment, in dem der Weizen und das Unkraut auf die Waage gelegt werden, und ihr schaut zu, ohne es zu erkennen.... Ihr habt die Fehler des Bösen, das ihr begangen habt, nicht erkannt, sondern bewegt euch von Bösem zu Bösem, aus Mangel an Gewissen, das durch die menschliche Arroganz und die Launen des Lebens in Ausschweifungen und der Annahme des Teufels als eurem Gott zermalmt worden ist. Die Erde wird von Himmelskörpern bedroht, die an ihr vorbeiziehen, und ihr seid euch dessen nicht bewusst. Dass sich die Erdachse verändern wird, ist angesichts der ungewöhnlichen und erhöhten Temperaturen im Erdkern nicht mehr fern. Überall auf der Erde werden große Veränderungen eintreten, die Natur wird immer wieder große Nationen und kleine Völker treffen. Der am Geld hängende Mensch wird ohne den Gott fallen, den er geschaffen hat und auf den er stolz ist. Ihr seid diejenigen, die Zeugen großer Veränderungen auf der Erde sein werden, großer Katastrophen, und am Ende werdet ihr sagen, dass alles, wovor gewarnt wurde, eingetreten ist. Mein Volk, seid euch der Beleidigungen bewusst, die ihr unserer Dreifaltigkeit und meiner Mutter zufügt; einer von euch, der sich dessen bewusst ist und sich nicht an den Schrecken beteiligt, mit denen ihr die Macht unserer Dreifaltigkeit beleidigt, ist der Balsam, der zu unserem Thron aufsteigt. Winzige Seelen, die im Gehorsam arbeiten, die vor unseren Bitten um Veränderung nicht zurückweichen und die auf die Rufe unseres Hauses und meiner Mutter aufmerksam bleiben, diese winzigen Seelen müssen sich genau in dem Moment vereinen, in dem unser Haus es ihnen sagt, wo immer sie sind. Sie gehören zum heiligen Überrest, zu den verbliebenen Gläubigen. Mein Volk, ich rufe euch in diesem Moment auf, wenn der Aufruhr der Menschheit zunimmt und nicht aufhört, wenn meine Gläubigen ausgesondert und meine Werkzeuge abgelehnt werden. Mein Volk, brecht nicht zusammen, denn ich verlasse meine Kinder nicht, jene, die gekämpft haben, um ihre Seelen zu retten - sie werden sich an den Tisch des göttlichen Festmahls setzen. Ich beschütze euch, ich segne euch. Ich lasse euch nicht aus den Augen, ich behalte euch in meinem Herzen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. September 2018 - St. Michael der Erzengel.
Geliebt in der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und in unserer Königin und Mutter, als Fürst der himmlischen Heere komme ich zu jedem von euch mit der Liebe in meinem Schild und der Wahrheit in meinem Schwert. Wer wie Gott ist! Wer Gott mag! Von Norden bis Süden, von Osten bis Westen wird die Wahrheit des göttlichen Wortes ungehindert vernommen werden, und so bin ich in Erwartung gesandt, um euch zum vollen Bewusstsein als alle Kinder Gottes zu rufen. Euch sind Werkzeuge und mehr gegeben worden, um die höchste Wahrheit zu empfangen. Alle eure Namen stehen im großen Buch des Lebens geschrieben, aber nicht alle werden das Himmelreich betreten. Ich komme mit dem Wort des Himmels, mit dem göttlichen Willen, damit ihr nicht vergesst, dass es Werkzeuge Gottes gibt, jedes mit einer anderen Aufgabe, aber vereint in der gleichen Berufung. Es ist nicht so, dass nur einer stellvertretend für alle empfängt, der Wille der Heiligen Dreifaltigkeit hat seine Werkzeuge überall auf der Erde - sie sind nicht dieselben, so wie die Zehen nicht dieselben sind, aber eins ist der Ruf zur Umkehr, zur Reue, um den Augenblick zu erkennen, in dem ihr lebt, und das Nahen der Reinigung der ganzen Menschheit. Ich muss euch ankündigen, dass die Elemente mit größerer Kraft wirken und Unglück von oben über die Bewohner der Erde kommt. Ich komme mit dem Schwert in der Hand, damit jeder von euch als Kind des Königs seinen Brüdern und Schwestern mitteilen kann, dass die Zeit des großen Unglücks mit Macht gekommen ist, dass der höllische Dämon auf der Erde tobt und seine Wut auf die Kinder unserer Königin und Mutter wirft, um sie einzuschüchtern. Als Gesandter des Dreifaltigen Throns bitte ich euch, in diesem Oktober, der dem Heiligen Rosenkranz gewidmet ist, den Satan fürchtet und von dem er sich vergiftet fühlt, den Heiligen Rosenkranz mit größerer Einheit und Bewusstheit zu beten. Deshalb bitte ich euch, den Heiligen Rosenkranz in jeder Familie zur gleichen Stunde während des ganzen Monats zu beten, so dass der Heilige Rosenkranz 24 Stunden lang ununterbrochen mit großer Hingabe und Liebe gebetet wird. Deshalb muss ich euch ankündigen, dass die Läuterung der Menschheit zunimmt, denn der Teufel wird vor Wut gegen das Volk Gottes brennen. Das Opfer unseres geliebten Königs am Kreuz war für alle Zeiten, aber besonders für diesen Moment der Prüfung und Verwirrung, in dem das Tragen des Kreuzes als Sakrament nicht bedeutet, dass man bereits frei von Sünde oder Versuchung ist. Es sind nicht die Sakramentalien, die euch das Heil der Seele, das ewige Leben schenken, sondern der Grad des Bewusstseins, mit dem ihr in Übereinstimmung mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit handelt und arbeitet, was euch dazu führen wird, zu erkennen, dass die Göttliche Liebe alles in allem sein muss. Am Kreuz hat unser König die Sünde besiegt, um alle Menschen zu erlösen, aber jeder von euch muss sich diese Erlösung verdienen, jeder von euch muss sich mit unserem König am Kreuz vereinen, an dem jedes menschliche Geschöpf beteiligt ist. Ich sehe die Kinder Gottes, des Vaters, die auf Zeichen oder Signale warten, um umzukehren, während der höllische Teufel durch seine verschiedenen Tentakel schnell agiert und euch deshalb leicht in die Irre führt und euch in die Sünde, in den großen Abfall, in Verbrechen und Irrlehren fallen lässt, mit denen ein großer Teil der Menschheit ihm folgt, wobei er vergisst, dass derjenige, der bewusst auf den letzten Moment wartet, um umzukehren und Wiedergutmachung zu leisten, derjenige sein kann, der diesen Moment nicht erhält, um sich Zeit für diese Umkehr zu nehmen. Geliebte Gottes, wer immer euch sagt, dass ihr auf Zeichen oder Signale warten sollt, sei es im Himmelsgewölbe, auf der Erde oder auf dem Wasser, um Buße zu tun, der führt euch in den Abgrund der Hölle, in den ihr stürzen könnt. Meine himmlischen Legionen sind auf der ganzen Erde unterwegs und predigen "Bekehrung, Bekehrung, Bekehrung". Wartet nicht mit der Bekehrung, bekehrt euch jetzt! Auf dass euer Gewissen durch den Geist Gottes erleuchtet werde und ihr nicht mehr sündigt, sondern im Bewusstsein der Abscheulichkeit der Sünde lebt. Geliebte, möge die Beständigkeit, die Anstrengung, die Ausdauer, das Gebet und die Erfüllung des göttlichen Gesetzes euch die Kraft geben, euch in schwierigen Zeiten zu behaupten; den Schutz in euren Häusern müsst ihr durch die Einheit mit unserem König und unserer Königin und himmlischen Mutter erreichen. Das Bewusstsein, den Leib und das Blut Christi, des Königs des Universums, zu empfangen, gibt euch den Glauben und die geistige Kraft, ein Licht zu sein, wo immer ihr seid. Der Schutz eines jeden Menschen ist die geistige Verbindung, die er oder sie mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und mit unserer Königin und Mutter unterhält; die Sakramentalien schützen euch in dem Maße, in dem sich jeder von euch im ständigen Kampf gegen das Böse in einem Zustand der Gnade befindet. Oh, geliebte Kinder meiner Königin und Mutter, erwartet keine Wunder, wenn ihr sie nicht verdient; erwartet nicht Schutz für den Körper, sondern Schutz, damit ihr eure Seele nicht verliert. Die Erde bebt mit größerer Kraft, die Wasser bewegen sich mit größerer Kraft, die Winde brummen und gewinnen außerordentliche Geschwindigkeit, Feuer zerstört Dörfer, aber die Seele des Menschen, der im Glauben bleibt - diese Seele ist unerschüttert. Der Kampf gegen die Schlingen des höllischen Drachens verschärft sich; Kirchen werden niedergerissen, besetzt und entweiht, religiöse Zeichen werden von öffentlichen und privaten Plätzen entfernt, das Kreuz wird von den Anhängern des Bösen abgelehnt. Geliebte, hört nicht auf, mit all euren Kräften und Sinnen den König der Könige und Herrn der Herren zu lieben, der euch aufruft, seine Mutter zu ehren. Geliebte, einige Menschen sagen, dass sie Gott nicht sehen, nicht fühlen; sie haben vergessen, dass der Glaube in der Hingabe an das ausgeübt wird, was ihr noch nicht seht, aber wisst, dass es real ist, und dass Sein Wille über Sein Volk offenbart wird, um es zur ewigen Erlösung zu führen. Ihr seid Kinder des Königs, ihr werdet niemals verlassen sein, "unsere Hilfe kommt von dem Herrn, der Himmel und Erde gemacht hat. Habt keine Angst, wenn ihr in Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit lebt, wenn ihr unsere Königin liebt, habt keine Angst. Fürchte dich, Gott zu beleidigen, fürchte dich, dich dem Dämon hinzugeben, fürchte dich vor Arroganz, Tyrannei, fürchte dich vor Ungehorsam, Bequemlichkeit, Vergnügen, fürchte dich vor Heuchelei, fürchte dich, nicht von Gott oder für Gott zu sein, fürchte dich, dich weltlichen Vergnügungen hinzugeben. Habt Angst, den Teufel für Gott zu halten und in die Flammen der Hölle geworfen zu werden. Liebt einander mit der Liebe Gottes, freut euch mit dem, der sich freut, und trauert mit dem, der trauert. Die Katastrophen nehmen in den Nationen zu, die Tyrannei in den Ländern wird stärker, der Zorn macht den Menschen zum Sklaven des Bösen. Geliebte, ich lade euch ein, am Ende der Eucharistiefeier und anschließend des Rosenkranzes ein Gebet zu beten, das diesem Diener der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gewidmet ist. Ich erhebe mein Schwert als Zeichen der Treue zu Gott, dem Einen und Dreifaltigen, meiner Königin und Mutter, und zu allen Seelen guten Willens, die den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit befolgen. Fürchte dich nicht, mit meinen himmlischen Legionen stehen wir über dem Volk Gottes, die Kinder unserer Königin werden durch die Macht geschützt, die ich von Gott erhalten habe. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Oktober 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich habe euch am Fuß des Kreuzes empfangen, meine Kinder, euch alle ohne Ausnahme, ich liebe euch ohne Ausnahme. Auch wenn nicht alle meine Kinder mich als ihre Mutter betrachten, habe ich euch alle durch den Willen Gottes angenommen. Geliebte Kinder, mit Schmerz für meinen Sohn muss ich euch sagen, dass der Teufel euch nicht so sehr in Versuchung zu führen braucht, denn der Mensch ist bereit zu sündigen, um in der Gesellschaft gut akzeptiert zu werden. Die Haltung derer, die die Kirchen angreifen, ist dieselbe wie die derer, die heidnische Götter schnitzten und anbeteten, als sie glaubten, dass Gott, der Vater, sie nicht anschaute, und sich ungeordneten Begierden hingaben, die sie dazu brachten, sich schlimmer als Tiere zu verhalten. Durch den göttlichen Willen erhaltet ihr weiterhin diese Offenbarung, obwohl es nur wenige gibt, die darauf achten und das, was ihnen offenbart wird, mit Ernst und Dankbarkeit annehmen. Diese Generation sieht sich in einigen Fällen mit dem schädlichen Ergebnis des Eingriffs des Menschen konfrontiert, der den normalen Lauf der Natur verändert hat, so dass der Mensch selbst dafür gesorgt hat, dass die Natur mit all ihrer Macht eine ständige Geißel für die Menschheit ist. Die Natur erkennt den Menschen nicht an, der sie zerstört hat und in sie eingedrungen ist und auf die Menschheit einwirkt, aber bestimmte wissenschaftlich unerklärliche Phänomene sind durch die Veränderungen verursacht worden, die der Mensch in seinem verzweifelten Kampf um die Kontrolle der Elemente vornimmt, um mit ihnen die Völker unbarmherzig zu beeinflussen. Das Herz der Heiligen Dreifaltigkeit ist durch die Handlungen der Anhänger des Teufels, der der Feind der Heiligen Dreifaltigkeit ist, schwer beleidigt. Der Mensch begegnet dem Teufel nicht mit Misstrauen, sondern folgt und gehorcht ihm mit Vorliebe und handelt gegen Gottes Willen. Während der Warnung wird der Mensch für Sekunden in Einsamkeit leben, ohne Gott, und "es wird Heulen und Zähneknirschen geben" .... Diese Generation erkennt ihre schwerwiegenden Fehler und Sünden nicht, ist ein Anhänger des Teufels und stellt sich Gott mit Missachtung und Arroganz entgegen und provoziert damit eine neue Strafe für sich selbst. Sie haben die Gebote gebrochen und sind dazu übergegangen, sie zu verdrehen und sich wie Entartete und Feinde Gottes zu verhalten. Sie leben von der Liebe zur Lust, deshalb wird die Plage kommen und sie werden spüren, wie ihr Fleisch brennt. Diejenigen, die in Gott leben, werden erkennen, dass es von Gott kommt, und diejenigen, die den göttlichen Willen verachten, werden ihn umso mehr lästern. Ihr dürft nicht vergessen, dass "die Hilfe von dem Herrn kommt, der Himmel und Erde gemacht hat". Vergesst nicht die Heilmittel, die ich euch als Mutter gegeben habe, damit ihr sie zur Hand habt und mit ihnen diese und andere Krankheiten überwinden könnt, die die Dämonen über die Menschen bringen wollen. Das Volk meines Sohnes wird immer rebellischer, so sehr, dass Skandale ans Licht kommen, die in einigen Fällen von jenen verursacht werden, die das Priestertum als Beruf und nicht aus Berufung gewählt haben. Zum Trost meines Herzens habe ich immer noch treue Priester, die sich ihrer pastoralen und dienstlichen Arbeit widmen. Die Freimaurerei hat seit langem begonnen, die Ausbildungshäuser zu infiltrieren, alles, um ihr Reich vorzubereiten und das Volk meines Sohnes in dieser Zeit zu entwürdigen. Ich sehe, dass ihr falschen Göttern folgt ... die öffentlichen Versammlungsorte in den Städten und Gemeinden sind gesättigt, wenn einer dieser Götter kommt, um Beleidigungen gegen meinen Sohn und gegen mich auszustoßen, mit Liedern, die gotteslästerlich und schändlich sind, sie sind Gift für die Seelen derer, die an diesen Handlungen teilnehmen, und diese Orte sind mit meinen verlorenen und verirrten Kindern gefüllt. Im Gegenteil, wenn das Instrument des Willens Gottes verkündet wird, erheben sich einige meiner Lieblingssöhne, Bischöfe, Vikare und Priester dagegen, damit das Volk nicht teilnimmt, ohne sich die Zeit zu nehmen, das Instrument zu analysieren. Das, meine Kinder, ist Teil der Strategie Satans, je weniger Aufrufe, euer Leben zu ändern, desto mehr Gelegenheiten gibt es für Seelen, verloren zu gehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Elemente gewinnen an Kraft und plagen die Menschheit. Die Angriffe der Natur sind unvorhersehbar und ihre Macht ist unermesslich. Nicht nur die Küstengebiete sind in Gefahr, sondern in einigen Städten wird das Wasser wie ein Sturzbach aus dem Boden fließen. Ihr fürchtet Erdbeben von großer Intensität und werdet sie inmitten des Schmerzes meiner Kinder erleben. Die vulkanische Aktivität verstärkt sich von Mal zu Mal. Der Geist des Menschen wird unruhig, und Konflikte nähern sich mit Festlichkeiten. Unterschätzen Sie nicht die Gebete des Heiligen Rosenkranzes für die ganze Welt, besonders für meine Kinder in Mexiko, Mittelamerika, Indonesien und den Vereinigten Staaten. Die Erde bekommt Risse, und die Vulkane toben vor Kraft. Meine Kinder bewahren den Glauben an die Rettung ihrer Seelen in meinem Sohn, der sie liebt, und in dieser Mutter, die nicht ruht, ihnen zu verkünden, dass sie sich bekehren müssen. Auch wenn ihr nicht zuhört, werde ich meine Stimme nicht verstummen lassen, denn ich liebe euch. Ich segne euch, ich bleibe bei euch, ihr seid meine Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Oktober 2018 - Jesus Christus
Meine Tochter, das unaufhaltsame Abwarten der Erfüllung der Offenbarungen der Endzeit wird nicht länger ein Grund für Spott, Misstrauen, Verachtung für die einen und Angst für die anderen sein, wenn sie sehen, dass die menschliche Zeit vergeht und dass das, was vorhergesagt wurde, sich nicht erfüllt hat. Meine Kinder müssen erkennen, dass die Zeit des Menschen nicht die Zeit Gottes ist. Mein Volk weigert sich ständig, sich zu bekehren, entfernt sich von Mir und schafft immer mehr Abstand von Unserer Dreifaltigkeit, und mit wiederholter Dummheit und Starrköpfigkeit nehmen sie den Teufel als ihren Gott an und vertreiben Mich aus ihrem Leben. Wie viel hat Meine Mutter offenbart, und was Ich Meinen wahren Werkzeugen offenbart habe, berührt die Menschheit. Die Erfüllung jedes Wortes, das wir in den Botschaften zum Ausdruck gebracht haben, damit Mein Volk sich geistig vorbereitet, schreitet voran. Ihr schaut auf diese Offenbarungen mit Misstrauen oder Angst, dennoch werdet ihr mit euren eigenen Augen Schritt für Schritt die Erfüllung dessen sehen, was im Voraus angekündigt wurde. Meine Kirche ist gekommen, um ein Urteil zu fällen, sie ist gekommen, um Normen zu diktieren, die im göttlichen Gesetz nicht vorgesehen sind. Der Mensch hat sich gegen Unsere Heiligste Dreifaltigkeit aufgelehnt, gegen Meine Heiligste Mutter und gegen all jene Meiner Kinder, die sich noch dagegen wehren, in die Ausschweifung zu verfallen, promiskuitiv zu sein, und die immer noch mit aller Kraft darum kämpfen, mehr zu erkennen, was es bedeutet, sich einen wahren Christen zu nennen und sich nicht von den schädlichen und dämonischen Einflüssen gefangen nehmen zu lassen, die die Freimaurerei, die sich in hohen Positionen verschanzt hat, meinem Volk zu senden begonnen hat, um in jeder Hinsicht liberaler zu sein und auf die Gabe des Gewissens zu verzichten, das ihnen vorschreibt, was richtig und was falsch ist. Ich fordere euch auf, innerlich geistig zu werden, damit eure physischen Sinne in Übereinstimmung mit euren vergeistigten inneren Sinnen handeln; eure geistige Organisation muss entstehen und von einem gerechten Gewissen geleitet werden, damit letzteres euch hilft, zwischen Recht und Unrecht zu unterscheiden. Noch einmal muss ich euch sagen, dass die Volkswirtschaften der Welt eine nach der anderen zusammenbrechen werden, sie werden in den Ruin getrieben, und diejenigen, die ihr Leben im Gott des Geldes verschlüsselt haben, werden sich in einem schrecklichen Zustand der Verzweiflung befinden, so sehr, dass einige es nicht ertragen können. Wahrlich, ich sage euch, meine Kinder, der Arme wird sich reich fühlen, weil es ihm nicht mehr an dem fehlen wird, was er braucht und nicht mehr besitzt, während der Reiche und Prunkvolle sich arm fühlen wird, weil ihm das fehlen wird, was er zur Schau stellt und nicht mehr besitzen kann. Mein geliebtes Volk, die Intensität, mit der die Natur die Erde und ihre Bewohner heimsucht, ist ein weiteres Zeichen dafür, wie weit sich mein Volk von meinem Willen entfernt hat. Überall herrscht Unreinheit, aber Ich habe immer noch Geschöpfe, die Mich lieben, und diese Seelen können gefunden werden, die für diejenigen Fürsprache einlegen, die nicht glauben, Mich nicht lieben und nicht auf Mich warten. Mein Wille ist die Erlösung ... Mein Wille ist mehr als das Sprechen von Gebeten .... Mein Wille ist, dass alle Menschen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen, und diese Erkenntnis ist es, die euch frei machen wird, aber wirklich frei.... Seid frei, wendet euch ab von der Gottlosigkeit, vom Abschlachten von Unschuldigen, von der Unmoral, von sexuellen Störungen, von der Unzufriedenheit mit allem und wegen allem, von der Rebellion derer, die Mir nicht gehorchen und die sich nicht ändern wollen, denn das ist ihre Absicht. In diesem Moment werden meine Kinder, die nicht die Absicht hatten, sich freiwillig zu bekehren, von dem Bösen gefangen gehalten.... Der Mensch muss sich der vollständigen und absoluten geistigen Umwandlung widmen. Meine Kinder, es gibt keine Zeit, ihr werdet weiterhin die Geißelung der Natur hören oder erleben, denn die Erfüllung der Prophezeiungen meiner Mutter nimmt ihren Lauf, wie sie es im Laufe der Geschichte getan hat, und diese Generation wird ihren Höhepunkt erleben. Deshalb rufe ich euch auf, euren Schritt zu beschleunigen, denn ihr bewegt euch langsam. Ich fordere euch auf, euch zu vereinigen und die Bruderschaft zu stärken, ich fordere euch auf, die Botschaften zu sammeln, in denen meine Mutter oder ich euch die natürlichen Heilmittel gegeben haben, die notwendig sind, um den großen Seuchen, Plagen, Krankheiten und chemischen Verseuchungen zu begegnen, denen ihr als Menschheit ausgesetzt sein werdet, denn es ist nicht nur die Natur, die sich gegen den Menschen auflehnt, sondern auch diejenigen, die sich aus kleinlichen und egoistischen Interessen verschworen haben, den größten Teil der Menschheit zu vernichten. Die Sünden dieser Zeit sind so schrecklich, dass sie mir Abscheu und tiefe Schmerzen bereiten, wenn ich sehe, dass meine Kinder Sünden begehen und nicht sofort bereuen, was zu doppeltem und gewalttätigem Leid führt. Ich gebe keine Daten an - diese liegen in der Macht meines Vaters, aber ich muss euch vor der Nähe der Läuterung warnen. Die Sünde der Menschheit ist so groß und so schrecklich, dass unser Göttlicher Wille mit denen leidet, die die ständige Verfolgung erleiden, die geschieht, wenn man die Sünde unterdrücken will. Gesegnete Seelen, zögert nicht, seht Mich in euch selbst, sucht Mich nicht außerhalb, denn Ich bin in euch; nähert euch Mir. Ich will nicht, dass mein Volk sich dem alten Menschen anpasst, der immer die gleiche Sünde in sich trägt. Wisst, dass ich will, dass ihr die Liebe seid, vor allem die Liebe zu eurem Nächsten, denn wer seinen Bruder oder seine Schwester nicht liebt, ist weit davon entfernt, ein Christ genannt zu werden, denn wer nicht liebt, ist ein Heuchler, denn wer seinen Bruder oder seine Schwester oder die, die ihm am nächsten stehen, nicht liebt und ihnen nicht vergibt, wird erst recht nicht in der Lage sein, mich zu lieben, denn "ich bin, der ich bin", und um mich zu lieben, müsst ihr euch von den Lasten befreien, die euch daran hindern, zu mir zu kommen. Mein geliebtes Volk, ihr seid an der Spitze des Eisbergs, und der Eisberg schmilzt allmählich, also versiegeln meine Engel und Erzengel mein Volk, aber das bedeutet nicht, dass ihr frei von Verfolgung sein werdet oder dass ihr euch nicht mit dem ausstatten müsst, was zu dieser Zeit notwendig ist. Ihr werdet - ja - von meiner Mutter bewacht werden, damit die Last leichter wird. Dafür ist eure Reue notwendig. Seid brüderlich. Der Moment wird kommen, wo ihr euch in kleinen Gemeinschaften versammeln müsst, und ihr wisst es. Mit meiner Liebe, die in euch gegenwärtig ist, ändert euren Charakter, lernt, eure Brüder und Schwestern nicht zu verletzen und ihnen zu vergeben, damit ihr in diesen schwierigen Momenten diejenigen seid, die meinen Brüdern und Schwestern meinen Trost und meine Liebe bringen. Die Schlechtigkeit des Menschen wird zuerst Invasionen in großen Ländern verursachen, und einige meiner Geweihten werden im höchsten Maße leiden und fliehen müssen, um ihr Leben zu retten. Inmitten so vieler Sünden, die mich anwidern, wenn ihr reumütig zu mir kommt, sehe ich euch wie zum ersten Mal, ich vergebe euch und fahre fort, euch zu lieben. Meine Liebe ist unendlich. Vergesst nicht, Meine Mutter zu lieben, vergesst das nicht. Ich segne euch im Namen des Vaters, in Meinem Namen und im Namen unseres Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Oktober 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in jedem Blick meines Sohnes auf die Menschheit erstreckt sich seine Liebe auf jene Seelen, die bereit sind, ihn zu empfangen. Die Liebe meines Sohnes ist so unendlich, dass sie unerschöpflich ist, so sehr, dass er den Sündern nachgeht und auf ihre Bekehrung wartet. Mein Sohn ruft euch ständig auf, euch der Realität bewusst zu werden, in der ihr lebt, des Elends, das ihr wählt, der Zukunft, auf die ihr zusteuert, indem ihr nach Belieben den ungezügelten Neuerungen der Gruppen gehorcht, die sich der Gesellschaft aufdrängen wollen. Als Menschheit habt ihr die Gaben und Tugenden verachtet, die im Menschen verborgen sind, der nach dem Bild und Gleichnis Gottes geschaffen ist; aus freiem Willen habt ihr euch von dem abgewandt, was euch zum Heil eurer Seelen führen kann. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, zögert nicht, hört nicht auf, euch zu bemühen und euer Bestes zu geben, auch wenn ihr verachtet und beleidigt werdet; schaut nicht auf euch selbst herab, sondern bietet eure Schmerzen und Freuden liebevoll für das Heil der Seelen an. Meine Kinder sind Zeugen der Liebe, des Glaubens, der Hoffnung, der Barmherzigkeit; sie sind Täter des Gesetzes und der Sakramente Gottes. Meine Kinder sind Taten; sie finden ihr Glück darin, ihren Brüdern und Schwestern zu Hilfe zu kommen. Kinder, bewahrt die Einheit, in diesem Moment wirft sich der Feind der Seelen auf die Menschheit, um verzweifelt Seelen anzulocken, denn er weiß, dass er in der kommenden Verwirrung diejenigen zum Stolpern bringen kann, die lau sind oder ihren Glauben auf den Menschen und nicht auf Gott gegründet haben. Aus diesem Grund fordere ich euch auf, tiefer in die Berufung einzudringen, die jeder von euch als Kind Gottes hat, in die Größe, Kinder Gottes zu sein, und deshalb dürft ihr euch nicht an weltliche Dinge hängen, die euch von der Wahrheit Gottes trennen. Geliebte Kinder, vergeudet euer Leben nicht mit Taten und Handlungen, die euch vom ewigen Leben entfernen, macht jetzt einen Schritt, entscheidet euch, euch dem Ruf meines Sohnes hinzugeben. Manche denken, sie hätten alle Zeit der Welt, um in der letzten Stunde eine Entscheidung über ihre Erlösung zu treffen. Das ist nicht so, meine geliebten Kinder! Wie sehr seid ihr um die Angelegenheiten dieser Welt besorgt! Wie viel habt ihr von der Heiligen Dreifaltigkeit erhalten, und wie sehr sträubt ihr euch, euch der Unendlichen Barmherzigkeit zu überlassen...! Manche tragen den Heiligen Rosenkranz um den Hals, in der Tasche, in der Hand, und doch - wie viele sind es, die sich hingeben, wie sie es vor dem Beginn eines jeden Geheimnisses verkünden? Wie viele leben ein wahres Leben in Gott?.... Wie viele verzeihen?.... Wie viele leben in geistlicher Armut, versunken in materiellem Besitz, sagen zur Heiligen Dreifaltigkeit: "Ich lebe geistlich auf meine Weise", und enden ohne wahres Leben in Gott?.... Wie viele Morgen haben Sie zu Gott gesagt: "Gib mir Zeit, morgen werde ich mit allem fertig, was ich zu erledigen habe, und ich werde es in Ordnung bringen", und wenn dieser Morgen kommt, wiederholen Sie dasselbe, weil Sie in irgendeinem Fehler, einer Sünde, einem Fehlverhalten gefangen leben, das Sie nicht beenden wollen?.... Geliebte Kinder, es gibt keine Zeit, sie ist zu Ende und ihr müsst jeden Tag so leben, als wäre es der letzte. Ihr wisst, wie viele Unglücke in der Welt geschehen, ihr wisst um die Klimaschwankungen, ihr wisst um die atmosphärischen Phänomene, ihr wisst um die ständige Bewegung der Erde, es gibt ständig Erdbeben, Vulkane brechen aus. Kinder, seid euch bewusst, dass die Phänomene im gleichen Moment auftreten, eines nach dem anderen, und das ruft euch auf, innezuhalten und auf die Zeichen des Augenblicks zu achten. Große Prüfungen kommen auf euch zu, und ich möchte, dass ihr darauf vorbereitet seid. Als Volk Gottes werdet ihr weder vom Göttlichen Willen noch von dieser Mutter im Stich gelassen werden. Dann, auf dem Höhepunkt des Leidens, wird der Engel des Friedens kommen, um dem Volk Gottes zu helfen, um euch an der Hand zu nehmen, damit ihr aushaltet und nicht zugrunde geht, denn angesichts der großen Prüfungen werden einige meiner Kinder das Gefühl haben, dass sie nicht weitermachen können, und unser geliebter Engel des Friedens wird mit dem Wort Gottes, das in der Heiligen Schrift zum Ausdruck kommt, ihren Glauben an die Dreifaltigkeit entzünden, und das Volk Gottes wird neue Kraft gewinnen und ein Volk in der Göttlichen Liebe sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vergesst nicht, für die Länder zu beten, die leiden, und für jene, die an Hunger leiden. Vergesst nicht, für Mexiko zu beten, vernachlässigt in euren Gebeten nicht eure Brüder und Schwestern in Venezuela und Nicaragua. Geliebte Kinder, wartet nicht ab, sagt nicht: "Morgen werde ich tun, was ich heute nicht getan habe". Ihr müsst entschlossen sein, wenn es um das Heil eurer Seele geht, ihr könnt nicht auf eine Bekehrung in der Zukunft warten, Gott spricht auf so viele Arten zu euch, und ihr seid immer noch von Sturheit geblendet und vergesst aus Bequemlichkeit, dass die Spreu nicht vom Weizen getrennt werden wird. Nehmt die Verpflichtung an, von Gott und für Gott zu sein, gebt euch hin, denn Gott wird euch mit Liebe und Barmherzigkeit formen, aber gebt euch jetzt hin! Als Mutter der Menschheit rufe ich euch inständig zur Entschlossenheit und zur Umkehr auf, die Zeichen dieses Augenblicks zu erkennen, sich von den Anlässen der Sünde abzuwenden, euren Nächsten zu lieben und sich dem Willen Gottes zu unterwerfen. Es gibt so viele, die so tun, als ob sie mit Gott spielen würden, die sich nicht völlig von den Fesseln lösen, die sie von der wahren Unterwerfung abhalten. Dies ist der Moment für 'Ja, ja! Oder 'Nein, nein! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet mit eurem Herzen. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Oktober 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wenn ihr zu Mir kommt, sehe Ich euch wie zum ersten Mal, wenn euer Herz zerknirscht und gedemütigt ist wegen der Vergehen, die gegen Unsere Heilige Dreifaltigkeit begangen wurden. Sucht mich, bevor es zu spät ist! Der Sohn des Verderbens wird kommen, meinen Platz einnehmen und diejenigen, die mich nicht erkennen, in die Irre führen; er wird sie zu Verfolgern ihrer Brüder und Schwestern machen, zu Dienern des Bösen. Mein geliebtes Volk, in diesem Moment lebt ihr im Vorspiel dessen, was vorhergesagt wurde.... Diejenigen, die der Elite dienen, die Anweisungen vom Sohn des Verderbens senden, führen die Meinen in die Irre, damit sie sich von mir abwenden. Der Sohn des Verderbens sendet Befehle, damit seine Anhänger die Welt destabilisieren, indem sie sich direkt mit dem göttlichen Gesetz konfrontieren, damit seine Anhänger gegen die Sakramente rebellieren, das Göttliche ablehnen und das Menschliche annehmen. Dies wird so lange der Fall sein, bis ich das sende, worum mich die Menschen guten Willens, die im Geist und in der Wahrheit leben, die meinem Wort, der Gottes- und Nächstenliebe treu sind, ständig bitten und sagen: "Herr, komm, eile! Lass die Offenbarungen erfüllt werden, sende die Warnung". Es gibt zu viel Schmutz, was Reinheit sein sollte, ist von Unreinheit durchdrungen worden, und was unrein ist, wurde getarnt, willkommen geheißen, gelobt und akzeptiert, und Wölfe im Schafspelz verneigen sich respektvoll davor. Mein geliebtes Volk, Zeichen interessieren den Menschen nicht, sie bringen ihn nicht zur Besinnung. Ihr achtet nicht auf Zeichen, aber unter den Völkern kommt Angst auf, verwirrt durch das Tosen des Meeres und der Wellen, ein Ereignis, das nicht selten, sondern mit großer Regelmäßigkeit eintreten wird. Das Böse nistet sich in den Herzen derer ein, die mein Wort missachten, ohne ein Leben des Gebets und dessen Ausübung, und die nicht barmherzig und respektvoll gegenüber ihren Nächsten sind. Der Egoismus ist so groß, dass derjenige, der hat, noch mehr haben will, und derjenige, der nicht hat, nicht an diejenigen denkt, die wegen Hunger, Mangel an Medikamenten und ungesunder Lebensbedingungen sterben. Das Denken der Menschen ist durch Ausschweifungen abgestumpft, einige meiner Kirchen haben aufgehört, Häuser des Gebets zu sein, und haben sich in Orte der Schande und der Heuchelei verwandelt, die sie in den Dienst der bösen Anbetung stellen, wo die Menschen in einem Rausch über schamlose Lieder und laute Musik sich den Andeutungen des Teufels öffnen. Mein Volk muss aufmerksam sein auf das, was um es herum geschieht, ihr dürft keine modernen Trends annehmen, sondern müsst an meiner Lehre und meinem Gesetz festhalten, das ewige Nachrichten enthält, die zu allen Zeiten gültig sind. Das göttliche Gesetz ist nicht für eine bestimmte Zeit gegeben, sondern für alle Zeitalter der Menschheit, kein einziger Buchstabe wird gestrichen, kein einziger Buchstabe wird hinzugefügt werden. Mein geliebtes Volk, ihr erhaltet liebevolle Ermahnungen zur Umkehr, aber ihr hört nicht auf sie, sondern folgt lieber dem Ruf des Bösen, der Unmoral. Der Verstand des Menschen ist durch die Weltlichkeit verkümmert; euer Verstand eilt dem Sturm hinterher und ist damit zufrieden. Die Vernunft wird nicht benutzt, um das Gute vom Bösen zu unterscheiden, sondern im Gegenteil, um an neuen Formen der Verderbtheit teilzuhaben. Die Leichtigkeit, mit der der Mensch das Verbotene betreten kann, hat dazu beigetragen, dass das Ego des Menschen nach Nahrung verlangt; es ist nicht die Nahrung aus Meinem Wort, sondern das, was das Ego im Bösen wachsen lässt. Es gibt nur wenige Meiner Kinder, die sich an dem erfreuen, was Ich ihnen als Nahrung gebe, es gibt nur wenige, die Mich mit dem Geist der Wahrheit lieben. Wie sehr schadet ihr Mir, Kinder, wenn ihr Mich empfangt, ohne zu wissen, wer Ich bin, ohne vorher Buße zu tun, ohne Mich zu lieben! Ihr wisst nicht, wie viele sich wegen solcher Haltungen selbst verurteilen oder es für ein leeres Wort halten, aber es gibt so viele, die ihre eigene Verurteilung fälschen! Mein geliebtes Volk, die Naturereignisse verdichten sich auf überraschende und unregelmäßige Weise. Habt ihr vergessen, dass ihr, bevor die Warnung kommt, erstaunliche Dinge in der Natur sehen werdet? Habt ihr vergessen, dass es Unruhen geben wird? Habt ihr vergessen, dass die Menschen auf der Suche nach Hilfe von einem Land zum anderen ziehen werden? Habt ihr vergessen, dass das Klima nicht mehr dasselbe sein wird, und dass dort, wo die Jahreszeiten klar gekennzeichnet waren, dies nicht mehr der Fall sein wird; es wird in den meisten Ländern zwei Jahreszeiten geben, und wo es kalt war, wird es warm sein, und wo es warm war, wird es kalt sein? Der Mensch, verändert durch das, was er isst, durch das, was sein Gehirn aufnimmt, und durch die Verunreinigungen, denen er auf jede Weise ausgesetzt ist, wird so gewalttätig sein, dass er sich nicht mehr beherrschen kann und alles angreift, was ihm begegnet. Mein geliebtes Volk, für einige sind Meine Worte Torheit, für andere Barmherzigkeit.... Jeder nimmt sein Maß, Ich sende es für jeden. So wie die Sonne allen Licht spendet, ist Meine Liebe für alle da, für die Gerechten und die Ungerechten. Die Sonne wurde geschaffen, um den Tag zu erhellen, und Mein Wort ist gegeben, um die Seelen zu erleuchten. Schämt euch nicht, ihr, die ihr Mich liebt, Ich werde mich nicht für euch schämen. Betet und seid fleißig im Gebet; opfert euch für Italien auf, denn sie werden Verzweiflung erfahren. Vergesst in euren Gebeten nicht die Vereinigten Staaten, die die Ursache des Unheils in der Welt sind. Mein geliebtes Volk, wartet nicht auf die Bekehrung.... Was wird mit mir geschehen, wenn meine Kinder nicht zu mir kommen wollen? Liebt meine Mutter, sie hört euch zu und tröstet euch, sie liebt euch und legt Fürsprache für jeden von euch ein, auch für jene, die sie nicht lieben und die sie nicht respektieren. Seid Geschöpfe des Friedens, nicht nur vor euren Brüdern und Schwestern, sondern tief im Inneren. Seid Liebe, nicht nur euren Brüdern und Schwestern gegenüber, sondern in der Tiefe eures Herzens. Ihr seid mein Volk, und mein Volk ist mein Weinberg, ich hege und pflege ihn mit besonderer Sorgfalt.... meine Liebe ergießt sich auf euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Oktober 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich halte einen Mantel des Schutzes über das Volk meines Sohnes, beschütze und leite es, damit es zwischen Gut und Böse unterscheiden kann. Ich werde nicht schweigen, damit meine Kinder sich verlieren und ihre Seelen dem Teufel überlassen! Es ist notwendig, dass ihr den Glauben eines jeden von euch pflegt, indem ihr ständig euer Gewissen erneuert, damit es nicht verwöhnt wird und damit euer Gewissen, das in der Vereinigung mit meinem Sohn Früchte trägt, dem Willen Gottes nahe ist und euch als Quelle der Gnade fest auf den rechten Weg führt. Behaltet die latente Verantwortung, Kinder Gottes zu sein, und führt als Kinder des Königs das Leben in Gott und für Gott als Grundprinzip. Das Volk meines Sohnes muss stark sein, vor allem, um dem zu begegnen, was ihr noch nie gesehen habt, aus dem Gewölbe des Himmels werdet ihr ein Zeichen erhalten, das euch erzittern lassen wird. Geliebte Kinder, ihr analysiert nicht die Tatsache, dass mein Sohn für euch leidet, die ihr ihn vergesst.... mein Sohn ist nicht in den Himmel aufgestiegen und hat euch vergessen, mein Sohn leidet weiterhin für sein Volk, er will euch in der Nähe des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit haben. Ihr lebt in der Welt, aber ihr seid nicht von der Welt ... Ihr lebt in der Welt, aber nicht so, dass ihr verloren seid .... Das Leben ist mehr als nur zu existieren und Raum einzunehmen .... Der Mensch muss sich erheben und sich des ewigen Lebens bewusst sein, das ihr bereits aufbauen solltet. Ich kann euch den Moment des Leids und der Prüfungen nicht verheimlichen, in dem ihr lebt und der sich überall vermehren wird. Die Tränen des Menschen werden beständig sein, und eure Standhaftigkeit im Glauben wird gestärkt werden müssen, damit ihr nicht fallt. Geliebte Kinder, fürchtet euch nicht und zieht euch nicht zurück, seid treu, seid beständig, wankt nicht in eurer Liebe zu Gott und eurem Nächsten. Ich rufe euch nicht auf, eure Brüder zu konfrontieren, aber ihr dürft nicht schweigen angesichts der schrecklichen Schuld, die gegen das Geschenk des Lebens, gegen die Achtung der Kirchen, die dem Dienst meines Sohnes gewidmet sind, begangen wird. Ihr dürft keine lauwarmen Wesen sein, die mit Gleichgültigkeit auf die schrecklichen Sakrilegien schauen, die durch den Liberalismus in die Kirche meines Sohnes eingedrungen sind. Meine Kinder werden ständig unterwegs sein und in die Nationen eindringen, die sie dann aussenden werden, um diejenigen zu verteidigen, die sie aufgenommen haben; deshalb werden sich allmählich Aufstände in den Ländern erheben, bis die Verwirrung wächst und Invasionen in verschiedenen Ländern beginnen. Als Mutter ermutige ich euch, in euren Gebeten Italien nicht zu vergessen, das leiden wird. Diejenigen von euch, deren Gesundheit es zulässt, mögen ein Fasten für Russland einlegen. Seid brüderlich und betet für Europa, die Invasion wird Wirklichkeit werden und seine Straßen werden mit Blut befleckt sein. Meine lieben Kinder, ich habe euch gebeten, jeden Tag den Rosenkranz zu beten, und zum Schluss empfehle ich euch, nicht zu vergessen, Wiedergutmachung für diejenigen zu leisten, die den Satan anbeten und sich ihm am Ende dieses Monats in unmenschlichen und unvorstellbaren Ritualen anvertrauen, indem sie sich jeder Art von Ketzerei und Gotteslästerung hingeben, die von ihnen verlangt wird, und ihre Brüder in Ritualen der Finsternis töten. Der Teufel existiert, also arbeitet er daran, die Menschen mit seinen schwarzen und bösen Künsten zu berauschen und zu verwirren. Diese Generation wendet sich von meinem Sohn ab und bereitet sich darauf vor, dem Antichristen zu dienen. Wenn der Mensch sich von Gott abwendet, steigen die Menschen geistig zu den dunkelsten und düstersten Orten hinab, die sie je gekannt haben. Die Künste des Bösen werden von vielen Menschen praktiziert und erwecken so eine Kraft, die auf ein Minimum reduziert wurde und jetzt zurückkehrt und einige der Menschen meines Sohnes mit ihrem Bösen verunreinigt. Meine Geliebten, ihr müsst fest und stark sein und den Entschluss fassen, euch mit meinem Sohn zu vereinen, damit euch nichts trennen kann. Der Mangel an Liebe im Menschen macht die Liebe zum großen Fremden des Augenblicks. Ich bitte euch, brüderlich zu sein, euch der Notwendigkeit bewusst zu sein, einander zu helfen und geistig zu werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wacht auf als das Volk meines Sohnes! Das Böse dringt in das ein, was meinem Sohn gehört, um alles zu verunreinigen, was sich ihm in den Weg stellt, und ihr tut aus Mangel an wahrer Frömmigkeit so, als hättet ihr vergessen, was das ewige Leben ist. Ihr begnügt euch damit, einmal in der Woche der Messe zuzuhören und seid weiterhin lauwarm. Wie sehr irrt ihr euch, meine Kinder! So gehört ihr nicht zum Volk meines Sohnes, sondern seid Teil der Spreu, die abgeschnitten und ins Feuer geworfen wird.... Prüft euch selbst, jeden einzelnen von euch! Prüft euch selbst mit der Wahrheit! Belügt euch nicht selbst und vergesst nicht, dass ihr als Menschen ständig in Irrtümer verfallt, aber es dient dem Bösen, wenn ihr im Irrtum verharrt, ohne ihn zu erkennen und euch seiner zu rühmen. Kommt, Kinder, während ich euch bei der Hand nehme und euch meinen Sohn vorstelle; ich führe euch zu Ihm, der die Liebe der Liebe und die absolute Güte ist. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Oktober 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, seht mein Blut.... seht das Öl meiner Liebe, das für die Menschheit ausgegossen wird, vor einer so großen Übertretung, vor einer so großen Sünde, mit der mich der Mensch ständig geißelt, verwundet und kreuzigt. Ich offenbare Mich Meinen Kindern mit Meiner Liebe, damit Mein kostbarstes Blut all jene Menschen bedecken kann, die an Halloween dem Teufel geopfert werden und sich der Finsternis zu opfern gedenken und mit den Legionen des Bösen zusammenarbeiten. Ich offenbare mich, damit ihr dem Bösen nicht nachgebt. Mein kostbares Blut sei ein Schild, der mein Volk stärkt, damit keine Seele umkommt.... Möge mein Öl in jedem von euch eine Verteidigung sein, damit ihr nicht für einen Tag des Feierns nachgebt und euch von nun an mehr und mehr der Ausschweifung hingebt, die der Teufel in die Menschheit gesät hat. Mein Volk muss Wiedergutmachung leisten, es muss mir seine Liebe anbieten, und es muss füreinander beten, damit keiner eurer Brüder und Schwestern in der Welt zugrunde geht. Betet, dass mein kostbarstes Blut diese Menschen davor bewahrt, in die Hände derjenigen meiner Kinder zu fallen, die sich dem Teufel hingegeben haben. Mein Volk, hier bin ich, ich liebe dich und segne dich. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. November 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, seht Mich hier, als Bettler der Liebe vor jedem von euch.... Wie ich euch liebe, wie ich euch liebe, mein Volk! Selbst wenn ihr Mich anschaut, verleugnet ihr Mich, und wie viele wollen Meine Worte zum Schweigen bringen! Obwohl sie meine Werkzeuge zum Schweigen bringen wollen, werde ich meinem Volk auf meine Art und Weise erscheinen, denn ich liebe euch, und ich möchte, dass meine Kinder sich der Dringlichkeit meines Rufes bewusst sind, der Notwendigkeit, dass ihr euch in diesem Augenblick in Liebe mit unserer Heiligsten Dreifaltigkeit vereinigt. Wie viele, die meine Aufrufe ignorieren, erwecken weiterhin den Eindruck, dass sie ihre Gewänder zerreißen, aber beim geringsten Hindernis aufhören zu glauben und den Glauben an unsere Dreifaltigkeit verlieren. Wie wankelmütig ist die menschliche Liebe, die Mich in einem Atemzug liebt und in einem Atemzug aufhört, Mich zu lieben! Ich als Vater brauche euch, aber ihr als Kinder braucht mich mehr.... Es ist dringend notwendig, dass ihr, mein Volk, ernsthaft den Weg wieder aufnehmt, denn diejenigen, die weiterhin von einer Seite zur anderen wandern, denken nicht, dass es für sie schwieriger sein wird, alle Prüfungen zu überwinden, denen sie ausgesetzt sein werden. Wie könnt ihr leben und euch Brüder nennen, wenn in diesem Augenblick Tausende von Kindern auf der Welt verhungern? Und ihr lasst zu, dass dies unbemerkt bleibt. Wie viele und wie viele Millionen unschuldiger Kinder werden von denen, die sie im Mutterleib tragen, aus Verachtung für das Geschenk des Lebens beseitigt! Und das ist es, was die Menschheit ins Chaos führt, die Verachtung des größten Geschenks, das mein Vater dem Menschen gegeben hat. Mein geliebtes Volk, ein großes Leiden kommt auf die Welt zu, größer als ihr wisst, größer als das, das ihr erfahren habt, ein Leiden, das die Eingeweide des Menschen erreichen wird, und das ist wegen des Ungehorsams, wegen der Unterwerfung unter das Böse. Ihr versteht nicht, dass der Teufel von meinem Volk Besitz ergreift und sich in meinem Volk erhebt, weil ihr ihm meinen Platz überlasst. Weil ihr immer noch so unwissend seid, dass ihr sogar die großen Fehler seht, die ihr begeht, die großen Irrlehren und Entweihungen, die gegen mich begangen werden, und alles, was meine Gegenwart, meine Liebe, meinen Ruf bedeuten kann, weil ihr immer noch so unwissend seid, dass ihr das alles betrachtet, als wäre es etwas Normales. Wo ist euer Gewissen als mein Volk, wenn ihr über das dekadente und unmoralische Spektakel lächelt, sogar in einigen meiner Kirchen? Als mein Volk solltet ihr bei diesen Profanitäten nicht anwesend sein. Es gibt so viele Seelen, die meinen Aufrufen nicht folgen und in den Machenschaften Satans verharren, und ich rufe euch wie ein Verrückter aus Liebe zu meinem Volk immer wieder auf, die Schwere dieser Handlungen und anderer Sakrilegien zu erkennen, die in meiner Kirche begangen werden, die sagt, dass sie mich liebt. Es ist das Gewicht so vieler menschlicher Torheiten, das euch sinken lässt, mein Volk. Wie sehr lacht ihr über die Rufe meiner Mutter und über diese Manifestationen von mir! Mein geliebtes Volk, ihr müsst zu jeder Zeit beten, aber gleichzeitig müsst ihr das Gebet in eine ständige Evangelisierung mit dem Zeugnis der Liebe verwandeln. Ich will nicht, dass mein Volk vorgibt, sich zu lieben; ich will nicht, dass mein Volk heuchlerisch ist und vor den anderen zeigt, dass es mich liebt, obwohl es nicht wahr ist. Und es ist so, dass einige Menschen meine Manifestationen aus der Ferne betrachten und denken, dass ich dort auftauche, weil das Leiden nur in diesem Land sein wird. Versteht, dass große schlafende vulkanische Ungeheuer erwachen, versteht, dass es an dem einen oder anderen Ort große Erdbeben geben wird. Es ist notwendig, dass man sich wünscht, spirituell zu sein, dass man sich wünscht, für sich selbst und in vollem Bewusstsein spirituell zu sein, denn man kommt nicht nur zu mir, indem man religiös ist, sondern ich bin vor meinem Volk, und ich wünsche mir, dass ihr spiritueller werdet, damit ihr dann in der Lage seid, durch so viele Prüfungen zu gehen und durch die Hand meiner Mutter siegreich hervorzugehen - ja, durch die Hand meiner Mutter, der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, voller Gnade, das Tor des Himmels, und durch meine Hand. Wie viel Leid erfährt mein Volk, und wie viel davon breitet sich auf die ganze Menschheit aus! Die Natur wird euch heftig geißeln. Seht, ich bin, Kinder, vor euch, in jedem Menschen gegenwärtig, sucht mich nicht im Äußeren - ich brauche, ja, ich brauche euch, damit ihr lernt, mich in euch selbst zu suchen. Ich habe euch gewarnt, dass große Zeichen auf dem Gewölbe des Himmels erscheinen werden, und sie erscheinen, einige habt ihr bereits erfahren, auf andere müsst ihr noch warten. Meine Geliebten, die Natur geißelt den Menschen ständig, aber gleichzeitig werdet ihr Zeugen von Schauspielen, die der Mensch noch nie gesehen hat, damit ihr euch bewusst werdet, dass ich mit euch bin und dass für unsere Dreifaltigkeit nichts unmöglich ist. Passt auf, meine Kinder, passt auf, denn das Verhalten einiger großer irdischer Führer führt zu Chaos, Leid und Zerstörung, führt die Menschheit ins Chaos. Haltet euch an das Evangelium.... Seid treu, haltet euch an das Evangelium, lebt es im Geist und in der Wahrheit, und seht mich hier als Bettler der Liebe vor jedem von euch. Ich liebe euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. November 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich biete euch Wasser aus der Quelle der göttlichen Barmherzigkeit an, damit ihr euch bekehrt und nicht vom rechten Weg abweicht. Meine Kinder müssen ausharren, auch wenn die Gewässer unruhig sind und der Horizont nicht klar sichtbar ist; der Glaube wirkt Wunder, die unbeschreiblich und unvorstellbar sind. Meine Kinder müssen demütig sein und sich in der Bedrängnis vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit verbeugen. Der Akt der Demut öffnet die Tür und gibt das Licht, das der Mensch braucht, um in einem bestimmten Moment die richtige Richtung einzuschlagen und keine voreiligen Entscheidungen zu treffen, die nicht im Einklang mit dem Willen Gottes sind. Meine Geliebten, ihr wisst gut, dass der Teufel und seine Anhänger keine Mittel scheuen werden, um auch nur eines meiner Kinder ins Verderben zu stürzen, denn sie wissen im Voraus, dass ich durch meine Hand denjenigen vor Gott bringen werde, der sich meiner Obhut anvertraut. Ihr lebt inmitten von Verwirrung, die in allen Bereichen, in denen sich der Mensch entwickelt, von einem Extrem zum anderen auf euch zukommt. Der Verstand wird ständig angegriffen, was dazu führt, dass die geistigen Sinne abschweifen und sich gegen meinen Sohn und gegen alles, was mit dem Weg der Heiligkeit verbunden ist, auflehnen. Die Ausbrüche des Bösen nehmen überall zu, und wie viele Mitglieder des Volkes meines Sohnes versuchen, zu jeder Stunde zu arbeiten, damit die Seelen nicht untergehen? Es sind so wenige, so wenige, und so viele sind es, die zu reißenden Wölfen gegen das Volk meines Sohnes werden! Wer sagt, dass er meinen Sohn liebt, aber sich weigert, das göttliche Gesetz zu befolgen, ist ein Heuchler. Wer sagt, dass er mich liebt, aber zum Verfolger seiner Brüder und Schwestern wird, wenn sein menschliches Ego nicht die gleichen Gedanken, Gefühle und das gleiche Verständnis teilt, ist ein Heuchler. Es gibt so viele Hindernisse, die meine Kinder umgeben, so viele Versuchungen in allen Bereichen, daß ihr alle in dieser Zeit geprüft werdet, im Glauben, in der Demut, in der Hoffnung, in der Liebe, und die Familie wird geprüft, weil der Teufel die Institution der Familie zerstören muß, um die Wiege der Liebe zu Gott zu stürzen. Ihr habt das grausamste aller Artefakte eingeführt, mit dem sich die Menschheit modernisiert hat, das Fernsehen, und die Häuser haben sich in Zentren für schwere Perversionen verwandelt, in Turnhallen, in denen sich jeder Mensch darin übt, die Wünsche zu erfüllen, die der Teufel durch dieses Medium lenkt, um den Menschen in den Untergang zu stürzen, ihn zu einem unkontrollierbaren Ehrgeiz nach allem zu führen und zu einer Marionette in den Händen des Teufels zu werden, der sich mit Hilfe einer missbrauchten Technologie, die den Seelen meiner Kinder schadet, geschickt entwickelt hat. Alles in allem wird der Mensch falsche, von ihm selbst geschaffene Götter verehren und ohne Gott, den Schöpfer des Himmels und der Erde, leben; er wird sich von der Sünde und ihren Abscheulichkeiten ernähren, er wird in Irrlehren wachsen und versuchen, alle Zeichen der göttlichen Liebe von allem um ihn herum zu entfernen, angefangen beim Kreuz, und es wird ihm so gelingen, dem Teufel die Macht zu geben, Kräfte gegen die Menschheit zu sammeln, das menschliche Herz zu untergraben, um es zu verhärten; und auf diese Weise zerstört sich der Mensch selbst, der nichts fürchtet. Der Geist des Menschen hält sich nicht zurück, angezogen von den Lügen und der Unwissenheit, in die er eingetaucht ist, wenn er Gott beiseite geschoben und das Weltliche und Sündige an die erste Stelle gesetzt hat. Deshalb, Kinder, dürft ihr nicht einen Augenblick unachtsam sein, damit ihr Gott nicht verleugnet, wenn sie euch dafür auszeichnen, dass ihr ihn über alles liebt und wahrhaftig seid. Weil die Welt in den Händen des Königs der Lüge und des Betrugs ist, wie viele der Meinen werden fallen und sich vor mir schließen wegen der geschickten Worte derer, die nicht wollen, dass die Menschheit erwacht! Der Mann des Glaubens wird verfolgt werden und um seines Glaubens willen leiden, aber vergesst nicht, dass von dem, dem viel gegeben wird, viel verlangt wird, und ebenso erhält der, der viel gibt, die Krone der ewigen Herrlichkeit. Vergessen Sie nicht, für Ihre Brüder und Schwestern in Mexiko und in den Vereinigten Staaten zu beten, bleiben Sie im Gebet beharrlich. Ihr müsst aufeinander achten und euch gegenseitig helfen, ihr müsst in Einheit leben, damit ihr eine Kraft des Guten auf der Erde sein könnt und damit diese nicht dem Bösen überlassen wird. Ihr, das Volk meines Sohnes, dürft euch nicht ablenken lassen, sondern müsst wachsen und all euren Brüdern und Schwestern verkünden, dass das wahre Gute in der Vereinigung mit meinem Sohn zu finden ist. Wartet geduldig, mein Sohn wird euch seinen Engel des Friedens schicken, wenn ihr ihn am meisten braucht, um euch zu helfen. Meine Geliebten, die Menschheit ist dabei, sich in der Wirtschaft wieder durchzusetzen, deshalb ist es für die Weltordnung notwendig, die Menschheit durch den Zusammenbruch der Wirtschaft zu destabilisieren. Die ständige Unsicherheit in der Weltwirtschaft ist Teil des Plans derer, die die Richtung der Nationen diktieren. Diese Unsicherheit hat den Aufstieg von Nationen verursacht, die sich heimlich darauf vorbereiten, die Welt durch eine unerwartete Invasion zu erschüttern. Das Volk meines Sohnes wird geläutert werden, die Kirche meines Sohnes wird das Unerwartete erleben, wird erschüttert werden. Mein Sohn hat alle gerufen, aber nicht alle haben ihm zugehört.... Die Stimmen des Bösen sprechen zu euren Ohren, um euch vom Guten zu trennen. Seid Diener des Guten, gebt nicht das Böse für das Gute, seid Boten der Liebe. Als Mutter der Menschheit rufe ich euch alle auf, Diener eurer Brüder und Schwestern zu sein und nicht zu vergessen, dass ihr nach Heiligkeit streben müsst, indem ihr auf guten Taten aufbaut. Wachset, Kinder, wachset! Ich segne euch von meinem Unbefleckten Herzen. Mein Mantel bedeckt euch, habt keine Angst, ich bin hier. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. November 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, die Liebe der Dreifaltigkeit zu leben. Es ist notwendig, dass es in der Menschheit Wesen gibt, die für die Erkenntnis verantwortlich sind, dass ihr es geschafft habt, aus der Schöpfung ein Chaos zu machen, und die aus eigenem Antrieb Wiedergutmachung leisten wollen für den Missbrauch dessen, was die Menschheit aus den Händen Gottes erhalten hat. Einige der Fortschritte der Menschheit sind groß und nützlich, und das ist gut, aber der Mensch hat unter Missbrauch seines freien Willens einige Fortschritte genommen und sie in den Dienst des Bösen gestellt. Mein Volk liegt nicht in Ketten, sondern hat die volle Freiheit, so dass jeder für sich selbst die Richtung wählt, in die er gehen will; ich zwinge den Menschen nicht, den einen oder anderen Weg einzuschlagen, daher ist das Wissen des Menschen so wichtig, und ihr solltet die Grundlage dieses Wissens in meiner Kirche finden. Mein Volk ist ungehorsam; da es weiß, dass nicht alle Führer der Nationen den notwendigen Konsens finden werden, um die Einheit der Welt zu erreichen, gibt es allmählich denen nach, die mit böser Macht das Überleben der Nationen für notwendig erachtet haben, indem sie wirtschaftliche, gesundheitliche oder erzieherische Lösungen vorschlagen, die verdorben sind und von denen angenommen werden, die die Nationen am Leben erhalten müssen. Der Mensch neigt dazu, seine Unabhängigkeit zu genießen - also wird jede Spur unserer Liebe verschwinden müssen. Deshalb ist es notwendig, die spirituelle Vereinigung mit unserer Dreifaltigkeit zu suchen, denn was in der Seele bleibt, kann nicht weggenommen werden, und ich suche diese Liebe seit so vielen Jahren. Die Menschheit bewegt sich immer schneller in Richtung Unabhängigkeit, und die große Mehrheit nähert sich diesem Trend, den sie als Befreiung betrachtet. Diese Befreiung ist weit entfernt von dem, was euch dazu aufruft, in Ordnung, Disziplin, Respekt, Moral und Ordnung zu bleiben.... Diese Generation hat das Böse, das sie von den vorangegangenen Generationen geerbt hat, zusammengetragen, um gegen mich zu rebellieren und ihre eigene liberale Doktrin zu schaffen, viele meiner Kinder haben sich dem Bösen ergeben, und viele andere stehen am Rande des Abgrunds. Mein Volk, ihr wollt, dass das Böse vor euch erscheint, und das wird nicht der Fall sein, das Böse wirkt in der Finsternis, in der Täuschung, in der Verwirrung, in Ordnungen, die den etablierten widersprechen, aber als Wahrheit erscheinen - deshalb müsst ihr die Wahrheit kennen, um nicht in den Umsturz zu fallen. Vergesst nicht zu beten, bleibt nicht untätig, sondern handelt für eure Brüder und Schwestern, damit sie nicht von den Fangarmen des Bösen geführt werden. Bleibt standhaft gegen den bösen Unterdrücker der Seelen. Meine Kinder sind aufgerufen, sich bewusst zu sein, dass sie Leib, Seele und Geist sind und dass sie aufgerufen sind, Seelen zu retten. Ihr müsst wissen, dass es euch gelingen wird, die Vereinigung mit Mir zu bewahren, wenn ihr ständig mit dem Wunsch lebt, nicht die Last der euch anvertrauten Arbeit zu spüren, sondern in der Freude, meine Gegenwart in euren Brüdern und Schwestern zu erkennen. Wer um Mich weiß, muss Mich ständig seinen Brüdern und Schwestern bekannt machen, denn er soll nicht das persönliche Heil suchen, sondern wünschen, dass möglichst viele Seelen zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Ich möchte geliebt werden, indem ich Liebe suche.... mein Volk nicht zur ewigen Verdammnis verdammt ist.... mein Volk nicht das Heil finden kann, wenn nicht durch meine Liebe.... Ich rufe euch auf, Seelen zu retten, und ihr werdet dies nicht erreichen, wenn ihr euch nicht eurer Pflicht als Kinder Gottes bewusst seid und insbesondere eurer Taten und Handlungen bewusst seid. Mein geliebtes Volk, die Natur bewegt sich gebunden an den Göttlichen Willen, aber wandelt der Mensch im Göttlichen Willen? Ich möchte, dass mein Volk diese Frage für sich selbst beantwortet, dass es sich fragt, ob es von meiner Liebe ernsthaft herausgefordert werden muss, um wieder wirklich mein Volk zu sein. Die Natur verändert ihr natürliches Wirken, die Menschheit wird Zeuge der sich nähernden Hand der Natur, die über ihr normales Maß hinausgeht und die sich dem Menschen mit einer Frequenz bemerkbar macht, die nicht normal ist. Kinder, fragt euch, was ist die Ursache dafür? Wenn ihr darauf antwortet, werdet ihr wissen, dass etwas in euch nicht richtig vor sich geht, dieses Etwas ist die fehlende Liebe meines Volkes zu mir. Die Schöpfung zittert, ist fassungslos über die Gottlosigkeit, die Missachtung des Menschen, die Lästerungen, die Irrlehren, die ständig vor der Menschheit kursieren und von der großen Mehrheit beklatscht werden. Was ist die Folge der Verbindung mit dem Bösen? Das Wasser möchte die Erde von so viel Bösem reinigen, von so viel Blut, das der Mensch ohne Grund auf ihr vergießt; es möchte die Erde von den Leichen reinigen, die auf ihr verzehrt werden, die die Unschuld sind, der das Leben entzogen wurde. Mein Volk, die Erde zittert bei dem Gedanken an die bevorstehende Erfüllung der Prophezeiungen meiner Mutter und meiner Prophezeiungen; der Mensch hört auf zu glauben, dass ich die Leiden der Menschheit voraussehe, damit ihr euch bekehrt - nicht aus Angst, sondern aus Liebe und um eure Seelen zu retten. Die Erde bekommt Risse und die Vulkane werden aktiv, ich rufe euch auf, für Mittelamerika zu beten. Ich rufe meine kolumbianischen Kinder auf, ihre Fehler zu korrigieren und an der Wahrheit meines Wortes festzuhalten. Ich rufe meine Kinder auf, für Chile zu beten, damit das Leid nachlässt und damit das Leid nicht so genommen wird, dass es sich von mir abwendet, sondern dass es sich mir nähert. Indonesien soll in eure Gebete eingeschlossen werden, das Leid erwartet Italien und ich bitte euch, für Italien zu beten. Die Erde zittert von Norden bis Süden und von Osten bis Westen, die Vereinigten Staaten leiden von innen heraus. Die himmlischen Körper sind in ständiger Bewegung und bedrohen die Erde. Ich rufe euch auf, für Argentinien zu beten, ihr werdet wissen, dass ihr meinen Ruf hören müsst, wenn ich rufe. Mein geliebtes Volk, kommt zu mir, am Anfang des Lebens, in der Mitte des Lebens, am Ende des Lebens, kommt zu mir. Aber wartet nicht auf den letzten Augenblick, um euch zu retten, lebt jetzt in mir und findet das wahre Glück. Der Mensch muss das Gewissen zur Rettung nutzen und die Wahrheit, um die Verbindung der Seele mit ihrem Schöpfer zu finden. Kommt zu mir, die ihr gehen und sein wollt, was die Welt ablehnt, die Liebe, meine Liebe. Kommt zu mir, Kinder, Überfluss und Anhaftung an das Materielle, an Vergnügungen, die schön und verlockend erscheinen, euch aber nicht das ewige Heil geben. Bleibt in mir, damit ihr im Glauben alles ertragen könnt, was euch widerfährt. Ich segne diejenigen, die diesen meinen Ruf mit Liebe und dem Wunsch nach Umkehr annehmen. Meine Liebe führt euch dazu, die Dringlichkeit der ewigen Erlösung zu erkennen. Mein Volk, habt keine Angst, ich bleibe bei euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. November 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich liebe alle ohne Ausnahme, alle sind meine Kinder, denn ich habe alle erlöst. Ich sehe ständig, wie viele Menschen sich für gerettet erklären, erklären, dass sie die Wahrheit besitzen, Meine Wahrheit! Wie viele machen sich mein Wort zu eigen, um mein Volk in die Irre zu führen!... Alle Menschen sind mein Volk, aber wer sind meine Söhne und Töchter? Diejenigen, die dem Willen unserer Heiligsten Dreifaltigkeit gehorchen, nach ihm leben, arbeiten und handeln. Wie viele behaupten, die Gabe erlangt zu haben, in Unserem Willen zu leben, und doch fehlt ihnen so viel! Wie viele behaupten, die Erlösung erlangt zu haben, und doch fehlt ihnen so viel!... Wie viele behaupten, einen Platz beim ewigen Festmahl zu haben, und doch fehlt ihnen noch so viel! Mein geliebtes Volk, ich möchte, dass ihr alle zur Erkenntnis der Wahrheit kommt, und ihr findet diese Wahrheit in der Tatsache, dass ihr Täter des göttlichen Gesetzes seid. Es gibt ein Gesetz, einen Grundsatz, der dem Menschengeschlecht gegeben wurde: "Liebe Gott über alles und deinen Nächsten wie dich selbst". Liebt ihr euren Nächsten wirklich, oder lebt ihr in einer Hülle, durch die die Liebe, geschweige denn die Vergebung, nicht dringt? Seid ihr wahre Boten des Friedens? Wie viele Meiner Kinder sprechen vom Frieden, aber ihre Herzen sind gesättigt von ihrem eigenen Stolz, ihren eigenen Gedanken, ihren eigenen Wünschen, und dieser Friede wird nicht von Unserem Willen geleitet! Meine Geliebten, wie viele Spaltungen in Meinem Volk! Wie viele Interpretationen Meiner göttlichen Gebote! Wie viel Ausschweifung wohnt in diesem Augenblick in Meinem Volk! ... Ich sehe so viele, die sich einen Gott geschaffen haben, der ihnen passt, ein Gesetz, das ihnen passt, sogar diejenigen, die Mich vertreten und die Meine Liebe sein sollten, um Meine Kirche zu führen. Wie sehr leidet Mein Herz darunter, wie sehr beleidigt es Mich, und wie viel Sünde laden sie auf ihre Schultern! Deshalb komme ich, um alle Menschen zur Reue und zum wahren Glauben aufzurufen. Ich komme, um euch alle aufzurufen, ich schließe niemanden aus, denn meine Barmherzigkeit ist unendlich, und in ihr werden alle, die aufrichtig und mit dem festen Willen zur Besserung bereuen, in meinem Herzen aufgenommen. Deshalb verstehen einige Menschen meine Barmherzigkeit nicht, einige durchdringen nicht einmal mit dem geringsten Gedanken, was meine Barmherzigkeit ist und wie weit sie reichen kann, um zu wirken und zum Wohl der Seelen zu handeln. Der menschliche Verstand hat eine so lineare Struktur, dass ihr nicht begreift, dass ich meine Barmherzigkeit auf alle Menschen ausdehne, ihr wisst nicht, dass ich die Erlösung aller wünsche. Diejenigen, die sich, von Arroganz beherrscht, Mir überlegen fühlen, schauen nicht auf sich selbst und sündigen vielleicht ständig, begehen Sakrileg und ständige Irrlehren, und behaupten dennoch, das ewige Leben zu besitzen. Ich sehe nicht nur die Großen dieser Welt, sondern auch diejenigen, die sich klein fühlen, die leben und ständig für das Wohl der anderen arbeiten, die ständig darum kämpfen, meinem Wort treu zu sein, die, ohne auf sich selbst zu schauen, bereit sind, für mein Reich zu arbeiten. Mein Volk muss kämpfen, um gerettet zu werden, um das Heil und die Heiligkeit zu erreichen, aber ihr könnt euch nicht Besitzer des ewigen Lebens nennen. Mein geliebtes Volk, es gibt viele Krankheiten, die über der Menschheit hängen, ich erwähne dies und mache euch darauf aufmerksam, damit ihr euch schützt. Viren wimmeln in der Luft und ihr solltet euch schützen, deshalb hat meine Mutter euch die notwendigen natürlichen Medikamente gegeben und wird sie euch auch weiterhin geben, um sie in die Praxis umzusetzen, denn einige Viren wurden in den Labors verformt, so dass sie nicht auf menschliche Medikamente ansprechen. Dann werden die Ungläubigen, die gezwungen sind, alles zu verwenden, was in der Natur zu finden ist und euch von meiner Mutter genannt wurde, mit Erstaunen sehen, wie ihre Gesundheit, wenn es unser Wille ist, wiederhergestellt wird. Ich sehe meine anderen Kinder, die sich zu sehr, mehr als notwendig, um materielle Dinge sorgen, während Plagen vor euch auftauchen, die ganze Völker auslöschen können. Meine Kinder, dieser Moment ist ein scharfer Moment, ein harter Moment und ein Moment der Läuterung, aber ihr solltet die Läuterung nicht immer als Schmerz betrachten, ich erlaube vielmehr die Läuterung durch meine Liebe und mein Erbarmen. Vergesst nicht, dass ihr Ansammlungen vermeiden solltet, sie übertragen leicht Krankheiten. Vergesst nicht, dass große Interessen eine große Anzahl Meiner Kinder ausrotten wollen. Was ist der Grund dafür? Aus der Tatsache, dass sie diejenigen ausrotten wollen, die glauben und an Mich glauben, damit die Anbeter Satans zahlreicher werden und das Wasser der Menschheit aufwirbeln, und damit die Zahl Meiner Gläubigen abnimmt. Mein geliebtes Volk, nicht Ich bestrafe euch, ihr bestraft euch selbst wegen des Ungehorsams gegenüber Meinem Wort, wegen des Ungehorsams gegenüber Meinen Geboten, wegen des Mangels an Liebe, der in einer großen Anzahl von Seelen existiert. Es ist der Mangel an Liebe, der der Grund für den Stolz und den Mangel an Demut ist, es ist der Mangel an Liebe, der der Grund für die Eifersucht ist, die an Meinen Kindern nagt und sie spaltet, während Ich sie brauche, um stark und vereint zu sein, damit alle Seelen gerettet werden und am ewigen Fest teilhaben können. Denkt jedoch daran, dass ihr es seid, die Mich vor allem brauchen. Ich ermutige euch, Deutschland im Gebet zu unterstützen. Wenn der Mensch Macht hat, vergisst er alle Grundprinzipien der Brüderlichkeit und wird grausam und rücksichtslos. Mein geliebtes Volk, ich fordere euch auf, für Japan zu beten, zu jeder Zeit zu beten. Betet weiter für die Vereinigten Staaten, und ich bitte euch, Argentinien nicht aus euren Gebeten auszuschließen, denn das Leid kommt näher. Und hört nicht auf, für die kleinen Länder zu beten. Denkt an Chile. Meine Geliebten, ich ermutige euch zu beten, und doch möchtet ihr, dass das, wozu ich euch ermutige zu beten, hier und jetzt erfüllt wird, aber ihr könnt nicht verlangen, dass es in menschlicher Zeit erfüllt wird, aber mit dem Eintreten der Ereignisse, die ich euch genannt habe, denkt daran, dass Mein Wort erfüllt wird. Ihr seid nicht allein, ihr habt Meine Mutter, die euch ständig an der Hand nimmt, ihr habt diese mütterliche Hilfe von Ihr, die voll der Gnade ist, gesegnet, höchst rein und ohne Makel. Sie ist meine Mutter und die Mutter der ganzen Menschheit, und doch ist es so, dass in meiner Kirche, in meinem mystischen Leib, nicht an sie gedacht wird, dass sie aus der Ferne betrachtet wird, und so wird die Liebe zu meiner Mutter ignoriert, sie wird nicht offenbart, und mein Volk wird nicht aufgerufen, meine Mutter zu lieben. Das geschieht öfter, als ihr euch vorstellen könnt. Was ist Heiligkeit für euch?.... Was bedeutet, mich über alles zu lieben?.... Was bedeutet, den Nächsten zu lieben?.... Was bedeutet, meinen Namen zu respektieren? Was bedeutet, mich zu kennen? Was bedeutet es für mein Volk, mich in meinem Leib und Blut zu empfangen? Was ist mein Volk? Diejenigen, die den Willen meines Vaters tun. Ich rufe liebevoll die Jugend an; ich sehe, dass so wenige sich an mich erinnern, und die Straßen wimmeln von menschlichen Kreaturen, die, hauptsächlich von Erwachsenen geführt, inbrünstig und verzweifelt nach Abtreibung rufen, nach Praktiken, die das Bild und die Ähnlichkeit des Menschen, das Bild und die Ähnlichkeit unserer Dreifaltigkeit verletzen. Und so sollte meine Kirche verstehen, dass der Mensch Tempel und Tabernakel unseres Heiligen Geistes ist, aber nein, ihr seid nicht dazu geführt worden, diese große Wahrheit zu verstehen und zu leben, und so sehe ich, dass ihr Doktrinen folgt, die mir fremd sind, Ideologien, die meinem Willen fremd sind. Meine Geliebten, kehrt bald zurück, denn ihr messt alles mit menschlicher Zeit, und diejenigen, die sagen, dass alles weit weg ist, werden überrascht sein! Kommt zu mir! Mit Unendlicher Liebe und Unendlicher Barmherzigkeit heiße ich euch willkommen, ein Volk zu sein, mein Volk, das mich liebt, das mich anbetet, das mich ehrt, das mich segnet und mir ständig dankt. Ich gieße über euch den Segen der Dreifaltigkeit aus. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. November 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Ihr bleibt in meinem Herzen, in dem ich euch bewahre, damit ihr mit Unterscheidungsvermögen vorgeht und nicht davon abweicht, im Willen Gottes zu arbeiten und zu handeln. Der Wind ist zu den Menschen gekommen, und wegen der Nachlässigkeit des Menschen, der dem Bösen erlegen ist, hat der Wind der modernistischen Trends euch davon weggerissen, würdige Tempel des Heiligen Geistes zu sein. Wie viele kennen meinen Sohn nicht, und weil sie ihn nicht kennen, verwerfen sie ihn, spucken ihn an und geben ihn in gottlose Hände! Wie viele von denen, die meinen, sie würden meinen Sohn kennen, verraten ihn ständig und geben ihn in die Hände von Sektierern und Götzendienern des Teufels! Ich sehe, wie die Zahl der Seelen, die vom Weg des Heils abkommen und sich in den Wassern aller möglichen Laster suhlen, wächst. Ich habe euch bereits die Realität dieses Augenblicks vorausgesagt, dem die Annahme des satanischen Modernismus vorausgehen wird, der den Weg für den Antichristen bereitet. Niemals hat der Mensch so sehr gelitten, wie er durch die Hand des Antichristen leiden wird. Geliebte Kinder, es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr für die Kirche meines Sohnes betet, für jeden von euch, für die Priester, Ordensleute und Nonnen, damit sie den Glauben bewahren, auch wenn ihr seht, dass eure Brüder und Schwestern vom Glauben abfallen oder einige meiner Lieblingssöhne fallen, weil sie dem Göttlichen Wort, das sie predigen, nicht treu geblieben sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bittet den Heiligen Geist, dass er euch an all das erinnert, was ihr für kleine Sünden haltet, damit es keine Fehler gibt, die ihr bewusst unterlasst oder die ihr pflegt. Diejenigen, die treue Kinder meines Sohnes bleiben wollen, müssen für die Ausbreitung des Reiches Gottes arbeiten, inmitten der menschlichen Verachtung, die es mit sich bringt. Das Böse schreitet mit großen Schritten voran, und meine Kinder bleiben stumm, blind und ängstlich in Zeiten, in denen das Böse voranschreitet und das Volk meines Sohnes ein verurteilendes Schweigen bewahrt. Der Teufel verführt meine Kinder leicht, indem er sie in einer trügerischen Passivität hält, indem sie jeden Tag den Heiligen Rosenkranz beten, ohne ihn zu meditieren oder zu beten; auf diese Weise hat er sie dazu gebracht, zu glauben, dass sie auf diese Weise gute Christen sind, die Gott zu ihrem Maßstab machen. Nein, meine Kinder, auf diese Weise werdet ihr Gott nicht erreichen und das Heil nicht finden. In dieser Zeit müssen meine Kinder hinausgehen, um ihren Brüdern und Schwestern zu begegnen, damit sie keine Angst haben, sich Gott zu nähern, sondern Angst, das ewige Heil zu verlieren, damit der Teufel sie nicht verführt und sie in der Bequemlichkeit der Lauheit bleiben. Das Volk Meines Sohnes blieb stumm.... Dies ist der Moment, in dem sie ihre Stimme wiedererlangen und all ihren Brüdern und Schwestern verkünden sollten, dass der Moment gekommen ist. Meine Kinder sollten arbeiten, sie sollten aktiv sein und die Technologie und alle möglichen Mittel nutzen, damit sich so viele Brüder und Schwestern wie möglich der Dringlichkeit einer radikalen Veränderung in jedem Menschen bewusst sind. Dies sind keine Momente der Konformität, sondern des Eintretens in eine engere Beziehung zu meinem Sohn, der Bereitschaft, stark, fest und entschlossen für das Reich Gottes zu arbeiten, auf alles zu verzichten, was zu einem Gefühl der Überlegenheit gegenüber anderen führt, auf Arroganz und Stolz zu verzichten, die Quelle allen Übels. Geliebte Kinder, ihr begeht schwere Fehler, wenn ihr die gesunde Lehre nicht annehmt und sie von euren persönlichen Vorlieben abhängig macht. Wie viele meiner Kinder weichen vom Glauben ab und leben nach teuflischen Lehren und tragen so zum Wachstum derer bei, die auf den Antichristen warten, um Teil seiner Reihen zu werden, betäubt durch die teuflische Besessenheit, deren Objekt sie sind! Ich leide aus diesem Grund, mein Herz blutet für diese ungehorsamen Kinder, die sich dem Satan ergeben haben und bereit sind, ihm zu dienen, selbst wenn sie gegen diejenigen handeln müssen, die ihre Familie sind. Meine Kinder, die allen Signalen und Zeichen des Augenblicks ungläubig gegenüberstehen, gehen ihren Weg, schauen weder nach rechts noch nach links, weder nach vorne noch nach hinten, sondern in der Bequemlichkeit der Sünde und vergessen Gott in völliger Gleichgültigkeit; sie gehen in den Neuerungen des Bösen auf, an die sie sich klammern, und folgen dem Strom des Weltlichen und Sündigen. Kinder, betet für Italien, das vor den Augen der Welt leidet; der Gestank der Sünden der Menschen breitet sich auf der ganzen Erde aus. Ich fordere euch auf, für Nigeria zu beten, begleitet eure Brüder und Schwestern mit euren Gebeten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies ist nicht der Moment für meine Kinder, sich gegeneinander zu erheben, sondern es ist die Zeit für sie, sich gegenseitig in der Gemeinschaft der Heiligen zu helfen; seid brüderlich und seid euch bewusst, dass das Volk meines Sohnes sich nicht mit einem passiven Glauben begnügen soll, sondern jeder soll sich dafür einsetzen, mehr Seelen zu meinem Sohn zu bringen. Seid aufmerksam; der gegenwärtige Augenblick wird immer deutlicher, und mit ihm das Leiden meiner Kinder, das von der Natur und vom Menschen selbst ausgeht, der mit großer Anmaßung die Macht der Waffen, die er besitzt, und die Drohungen des Handelns zeigt. Geliebte, jeder soll in seinem persönlichen Zufluchtsort bleiben, den ihr in meinem Unbefleckten Herzen finden werdet, und ihn nicht verlassen, während gleichzeitig diejenigen, die es wünschen und für die es möglich ist, ohne ihre Familien zu zerbrechen, zur Verfügung stehen sollen, um kleine Zufluchtsorte zu schaffen, wo das Wort, das in der Heiligen Schrift ausgedrückt wird, die Norm des Lebens sein wird, und wo der Leib und das Blut meines Sohnes das Licht und die Stütze für alle sein werden, um in Brüderlichkeit als Brüder und Schwestern zu leben, so dass sie, vereint, einander schützen und helfen und in Gemeinschaft leben werden. Dies soll kein Grund zur Verunsicherung für diejenigen sein, die nicht an einem Schutzraum teilnehmen; die Familien können sich auf schwierige Zeiten vorbereiten und so daran arbeiten, einen Familienschutzraum zu schaffen. Kinder, wenn in euren Herzen eine Absicht geboren wird, wird euch der Rest dazugegeben werden. Weiht eure Häuser dem Heiligsten Herzen Jesu und meinem Unbefleckten Herzen. Ihr, die ihr dem Wort Gottes gehorsam seid, arbeitet ohne Unterlass, damit eure Brüder und Schwestern aufwachen und die Dunkelheit sehen, in die der Mensch stürzt, wenn er sich von meinem Sohn entfernt. Habt keine Angst, ich bleibe bei euch, ihr Apostel der Endzeit. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. November 2018 - Jesus Christus
Meine Geliebten, seht, wie die Menschen die Wahrhaftigkeit dieser meiner Anrufungen leugnen, um eine Maske des Guten über die Akzeptanz zu legen, die sie den modernen Trends geben, wegen der Fehler einiger meiner Geweihten, von denen ich zusammen mit meinem Volk verraten worden bin! Nachdem ich diese Worte gesagt habe, sehe ich, wie unser Herr in Seiner Göttlichkeit und Herrlichkeit, in Einheit mit unserer gesegneten Mutter, mit Seinem Zepter steht, auf dem ich eine Kugel erkenne, die die Erde darstellt, aus der zwei Ringe hervorgehen, und aus ihnen ein dicker Spieß, den unser Herr mit Seiner Hand festhält. Die unbegreifliche Schönheit unseres Herrn, der mich mit seinen magnetischen, honigfarbenen Augen mit natürlicher Liebe anschaut. Unsere Mutter, mit einer Schönheit, die ihresgleichen sucht, steht an der Seite ihres Sohnes und hört ihm mit großer Feierlichkeit zu. Unser Herr fährt fort und sagt zu mir: Meine Geliebte, sieh, wie ich von einigen von denen verraten wurde, die versprochen haben, mich über alles zu lieben, und die mich in diesem Augenblick zurückweisen, indem sie sich der Promiskuität hingeben, die der Teufel ihnen anbietet. Sie verwandeln sich in Feinde meiner Liebe, bekämpfen das Göttliche und verdunkeln es, indem sie vorgeben, mir zu dienen, um mein Volk zu verwirren. Sie akzeptieren den Willen des Teufels und verleugnen meinen Willen, berauscht vom Bösen des Teufels; Stolz herrscht bei denen, die mich vergessen haben - sie wandeln in großer Unwissenheit, aber diskutieren meine Wahrheit mit höllischen Argumenten, um "irdische Macht" zu zeigen, die sie ins Verderben führt. Dämonen haben sich auf die Menschen gestürzt, um ihnen die Gier nach dem, was Mein ist, einzuflößen und euch zu vergiften. Ihr glaubt, alles zu wissen, und vergesst, dass 'Ich bin, der Ich bin', und dass ihr vor Mir schweigen müsst. Mein Kind, wie viele der Meinen verfallen dem Bösen, weil sie alles besitzen wollen, und verleumden sich gegenseitig auf der Suche nach Macht vor den Brüdern und Schwestern! Sie respektieren mich nicht, sondern verhöhnen mich im Gegenteil. Sie sehen den Zustand dieser dekadenten Generation nicht klar und im Licht der Wahrheit. Deshalb scheuen sie sich nicht, mich zu beleidigen, mich zu verleugnen, mich zu missachten, mich zu schmähen, und der Krieg des Menschen gegen den Menschen rückt so nahe, dass er sie überraschen wird.... Wie es in den Tagen Noahs war, so wird es auch in den Tagen des Menschensohnes sein. Sie aßen und tranken, heirateten und vermählten sich, bis zu dem Tag, an dem Noah in die Arche ging und die Flut kam und sie alle vernichtete. Wie sie in den Tagen Lots aßen und tranken, kauften und verkauften, pflanzten und bauten, aber an dem Tag, an dem Lot Sodom verließ, fiel ein Feuer- und Schwefelregen vom Himmel und vernichtete sie alle - so wird es auch an dem Tag sein, an dem der Menschensohn geoffenbart wird". Die Verfolgung meiner Kirche nimmt zu; ihr erlebt sie noch nicht in allgemeiner Form, obwohl der Tag naht, an dem diejenigen, die in andere Länder der Welt ausgewandert sind, den Sitz meiner Kirche an sich reißen werden, und diese wird in ein anderes Land verlegt werden müssen - nicht bevor die Märtyrer dieses Augenblicks die Erde in ihrem Blut gebadet haben, insbesondere Rom. Wo sind meine Kinder? Wo ist mein Volk? Wo sind jene, die das göttliche Gesetz treu erfüllen wollen, jene, die wirklich in meiner Liebe wachsen wollen? Denn ich sehe die Meinen ohne Liebe leben, gegeneinander kämpfen, sich ständig gegenseitig angreifen. Wo sind meine Gläubigen, wenn ich keinen Frieden unter den Menschen finde? Sie belügen sich gegenseitig, verraten sich und reißen sich wie Raubvögel gegenseitig in Stücke. Das ist es, was ich in meinem Volk sehe: Unruhe, Respektlosigkeit, Intoleranz und vor allem Arroganz, die meine Kinder in den Abgrund führt. Die Häuser sind nicht friedlich, sondern haben sich in Herbergen verwandelt, in denen Fremde zusammen die Nacht verbringen. Es gibt nur wenige Heime, in denen die Wahrheit der Liebe und des Respekts gilt. Die Eltern haben keine Macht über ihre Kinder. Die Eltern, die erstaunlich zahlreich sind, führen ein Doppelleben, leben ein falsches Leben, erwecken den Anschein. Ich, der ich sie sehe und kenne, erschaudere bei dem Gedanken an die Falschheit, der der Mensch erlegen ist. Die fleischlichen Begierden des Menschen übersteigen die Ziele der Veränderung. Die Menschheit ist sich nicht bewusst, wie gefährlich es ist, seine Seele zu verlieren, wenn man den ungehorsamen Begierden des Fleisches nachgibt. Ich sehe Männer, die mit mehreren Frauen zusammenleben und Triebe befriedigen, die ich verabscheue, ich sehe Männer mit Männern und Frauen mit Frauen. Diese in meinen Augen abstoßende Lebensweise wird durch eine neue Krankheit eingedämmt, die sich in aller Stille ausbreitet und für die es kein Heilmittel gibt, sondern nur Einsamkeit, um die Menschen um uns herum nicht anzustecken. Die Menschheit solidarisiert sich mit der Sünde, solidarisiert sich mit der Beleidigung, solidarisiert sich mit den Fallen des Teufels, der geschickt das öffentliche Auftreten des Antichristen vorbereitet. Schrecken erwartet meine Gläubigen, deshalb habe ich euch aufgerufen, ein Leben des ständigen Wachstums zu führen, ich habe euch aufgerufen, euren Glauben zu vertiefen und auf die Hilfe meines Hauses, meines Friedensengels, zu warten. Wehe denen, die mich beiseite lassen, um Leuten zu folgen, die sich irren, die glauben, mich zu kennen, mich aber nicht tief kennen, weil sie von der Führung meiner Kirche konditioniert sind! So gibt es nur wenige, die mir selbstlos dienen, die mich selbstlos lieben, die sich ihrer Interessen entledigen, um meinen Willen zu erfüllen!...! Deshalb rufe Ich Mein Volk aller Nationen auf, diejenigen, die Mich über alles lieben, diejenigen, die nach Bekehrung streben, diejenigen, die Mir vertrauen, diejenigen, die Mir ihr Herz öffnen, damit sie sich nicht von der Finsternis des Bösen anstecken lassen. Und zu diesem Zweck ruft ihr vertrauensvoll zu Meiner Mutter: "Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen". Wie viele meiner Kinder empfangen mich unangemessen! Ich werde mit Kaugummi im Mund vermischt und dann unwillkürlich auf den Boden geworfen. Eine perverse Generation!... Empfange Mich gut vorbereitet, damit du widerstehen kannst, aber vor allem füge Mir keine Schmerzen zu, nachdem du Mich empfangen hast, wenn du nicht leben willst, ohne Mich zu beleidigen. Mein Leib und Mein Blut bleiben nicht nur während der Kommunion, sondern ich lebe in jedem von euch zu jeder Zeit. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, das Land des Unfriedens und des Elends, das von den Menschen geschaffen wurde. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die weiterhin von der Natur und von innen her leiden. Betet, meine Kinder, betet für Russland, das die Welt überrascht. Betet für Guatemala, über dem der Zorn der Vulkane schwebt. Betet füreinander, betet und dient euch gegenseitig. Rettet eure Seele - und wisst ihr, was eine Seele ist.... Ich segne euch von meinem Allerheiligsten Herzen. Dein Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

06. Dezember 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt mein Unbeflecktes Herz, das am Ende triumphieren wird! Meine mütterliche Liebe empfängt euch alle ohne Unterschied, ich bin die Mutter der Menschheit. Ich halte die Hand von euch allen, die wollen, dass ich euch zu meinem Sohn führe; als erster Jünger meines Sohnes hat er mich berufen, die Königin und Mutter der Endzeit zu sein, und daher die Apostel der Endzeit zu führen. Als Apostel müsst ihr unermüdlich arbeiten, denn ihr wisst, dass das Böse nicht ruht und gegen die Seelen wütet, um seine Beute zu vergrößern. Ihr müsst in der Lage sein, die Zeichen dieses Augenblicks zu erkennen, in dem ihr meine Offenbarungen in jedem Aspekt des menschlichen Lebens erfüllt seht. Beeilt eure Schritte, meine Geliebten, denn wegen so viel Entmenschlichung stürzt die Welt in ein soziales Chaos, und die Nationen sind beunruhigt wie eine Pest, die unaufhaltsam voranschreitet und im Gegenteil wie Feuer brennt. Die Apostel der Endzeit sind keine auserwählte Gruppe, sondern jene Menschen, die sich bekehren und sich verpflichten, im Einklang mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu leben, indem sie eine weitere Stimme sind, die sich erhebt, um eure Brüder und Schwestern aufzuwecken, bevor sie dem Netz des Bösen zum Opfer fallen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde ist erschöpft und selbst der Mensch merkt es nicht, aber ihr schaut weiterhin aus der Ferne auf die raschen Veränderungen des Klimas, ohne an die unvorhergesehenen Naturphänomene zu denken, die die Menschheit ständig überraschen und ihre Auswirkungen in Gebieten verstärken, wo es keine Naturphänomene gab. Die Wirbelstürme haben an Stärke zugenommen, und ihre Bewegung hat ganze Nationen überrascht; die Schmelze beschleunigt das Leiden derjenigen, die in den Küstengebieten leben, und angesichts dessen sollten die Regierenden, die wissen, was auf der Erde geschieht, Vorsichtsmaßnahmen für ihre Nationen treffen. Wie viele nennen diese Offenbarungen apokalyptisch! Sie nennen sie so, weil sie den Augenblick, in dem die Menschheit lebt, nicht kennen - sonst würden sie sie Offenbarungen über diesen Augenblick nennen. Die Heilige Dreifaltigkeit wollte der Menschheit durch Offenbarungen im Laufe der Zeitalter bewusst machen, dass die Menschheit gerettet werden muss, nicht aus Furcht, sondern aus Wissen, um künftiges Unglück zu verhindern. Die Menschheit war nicht in der Lage, diese Erkenntnis zu begreifen, und nun erfährt diese Generation die Folgen des Ungehorsams und der Rebellion gegen Gott. Jetzt müsst ihr euch nicht nur verpflichten, das Feld, auf das mein Sohn jeden Samen gestreut hat, brüderlich aufzuteilen, sondern ihr müsst wachsam bleiben, damit die Samen keimen und so als Brüder und Schwestern erklären, dass die Bekehrung jetzt stattfinden muss! Meine Kinder sind ungehorsam, sie halten Satan für Gott, geben ihm einige Kirchen, damit die Menschen ihn anbeten, und erfreuen sich an der Entweihung des Hauses Gottes, in dem sich das Volk Gottes versammelt oder versammelt hat. Die Kirche ist universell und besteht aus denen, die an meinen Sohn glauben, damit sie gerettet werden. Das Heiligste Herz meines Sohnes blutet wegen der Toleranz einiger seiner Geweihten, die es zulassen, dass Kirchen zu Zentren ausschweifender Musik werden, in denen frevelhafte und profane Aufführungen stattfinden. Wo sind meine geliebten Söhne...? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch erliegt dem Mangel an Spiritualität, das Evangelium zu leben und ein der Liebe Gottes ergebenes Geschöpf zu sein. Geliebte Kinder, die Gottlosigkeit breitet sich aus, die Verfolgung gegen meine Lieblingssöhne nimmt zu, die Kirche meines Sohnes wird einiger ihrer Kirchen beraubt, aber lasst euch trotzdem nicht entmutigen, bleibt fest im Glauben; mit den Prüfungen kommt der Trost von oben, der Engel des Friedens, der kommen wird, um den Entmutigten, den Verworfenen, den Müden, denen, die sich bekehren wollen, Mut zu machen. Die Menschheit leidet weiterhin unter der Natur, die Sonne wird in einem ihrer Sonnenstürme die Kommunikationsmittel treffen und die Verzweiflung der Menschen wird groß sein. Es werden Veränderungen kommen, die meine Kinder verwirren werden, diejenigen, die nach den Geboten leben wollen. Zögert nicht, Kinder, seid stark, erkennt im Licht des Heiligen Geistes, wendet euch nicht von meinem Sohn ab, sucht ihn in der Eucharistie, gut vorbereitet und mit einem starken Ziel der Veränderung. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab, er ist in jedem Menschen gegenwärtig und möchte in jedem Menschen angebetet werden. Apostel der Endzeit, stärkt einander, liebt mit göttlicher Liebe und vergebt mit wahrer Liebe, derselben Liebe, die mein Sohn euch anvertraut hat. Lasst die Menschheit sich an der Liebe meines Sohnes erfreuen, an der Vergebung meines Sohnes, am Opfer meines Sohnes, an der Barmherzigkeit meines Sohnes, an der Güte meines Sohnes, an der Hoffnung meines Sohnes. Das Gebet für die Vereinigten Staaten sollte nicht warten. Betet, meine lieben Kinder, betet für Mexiko und es wird gereinigt werden. Der Mensch lehnt Gott ab, und ohne Gott hat er sich der Gemeinheit des Bösen ergeben. Betet für meine Kinder in Frankreich. Betet, die Erde bebt stark und der Mensch leidet, das Wasser versickert im Boden, und in anderen Regionen zerstört die Sonne den Menschen, stört ihn. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab, vereinigt euch und dient einander, ermutigt euch, helft euch gegenseitig. Kommt zu dieser Mutter, ich führe euch zu meinem Sohn, bleibt vereint, trennt euch nicht, damit ihr euch gegenseitig stärken könnt. Seid treue Vollbringer des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit, betet mit dem Herzen. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Mein Sohn bleibt aufmerksam für sein Volk; vergesst nicht, Kinder, dass der Advent eine Zeit der Vorbereitung, der Liebe und der Einheit ist. Mein mütterlicher Segen kommt auf jeden von euch herab, er ist Balsam, damit ihr den Alltag meistern könnt und bereit seid, in meinem Sohn zu leben, wenn er sich euch in eurem Leben offenbart. Dankt für das, was ihr für die Rettung der Seelen anbieten könnt. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Dezember 2018 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich bin der Friede, ich bin die Wahrheit, ich bin das Wort und die Stille zugleich.... mein Volk ist kein schweigendes Volk, sondern ein Volk, das predigt, nicht nur mit dem Wort, sondern mit etwas anderem, was sehr wichtig ist, denn das kann nicht improvisiert werden - jeder Mensch trägt es in sich, ein Zeugnis. Meine Kinder, ihr müsst so leben, als ob ihr dort seid, wo euch niemand sehen kann, in der Wahrheit handeln und arbeiten, als ob ihr dort seid, wo euch niemand sehen kann, um wahrhaftig zu sein. Der Mensch zeigt sich in der überwiegenden Mehrheit nicht so, wie er wirklich ist, weil im Moment egoistische Interessen vorherrschen, daher so viel Versagen und so viel Unglaube. Mein geliebtes Volk, ihr habt einen freien Willen, den ihr benutzt, um euch Mir zu widersetzen, und Ich rufe euch auf, dass diejenigen, die es wollen, sich korrigieren und ihre Seelen retten. Ihr ignoriert die großen Geheimnisse, die ihr mit dem Rest der Schöpfung teilt. Der Mensch und die Schöpfung haben die Tatsache gemeinsam, dass sie aus der göttlichen Hand hervorgegangen sind, und was in der Schöpfung geschieht, hat Auswirkungen auf den Menschen. Die Taten, die der Mensch vollbringt, haben auch Auswirkungen auf die Schöpfung. Es besteht eine Symbiose zwischen allen geschaffenen Dingen. Der Mensch, der dieses Prinzip vergisst, hat das Geschaffene zu seinem eigenen Vorteil gestaltet und damit das gesamte Ökosystem der göttlichen Liebe verändert, das die Harmonie zwischen den Universen und dem Menschen ermöglicht, um den göttlichen Vertrag einzuhalten. Die Schöpfung bewahrt die Harmonie, der Mensch ist gekommen, um diese Harmonie zu entdecken, bis zu dem Punkt, an dem ihr festgestellt habt, dass die Schöpfung Musik ausstrahlt - ja, die Musik, die von dem ausgeht, was aus der Hand meines Vaters geboren wurde. Ihr, Kinder, seid die Gefäße, in denen sich Liebe oder Hass, Stolz oder Demut, Gier oder Großzügigkeit, Lust oder Reinheit, Zorn oder Geduld, Habgier oder Mäßigung, Neid oder Liebe, Trägheit oder Fleiß... ansammeln. Wovon der Empfänger erfüllt ist, das sind seine Früchte; der Empfänger zieht mehr von dem, was er enthält, zu sich. Denkt daran, dass "die Sonne für alle scheint, für die Gerechten und die Ungerechten"; so ist es mit Meiner Mutter - Ich habe Sie für alle Menschen gegeben, und Sie trägt sie alle in Ihrem Unbefleckten Herzen. Mein Volk, ihr handelt in Verwirrung, deshalb fällt es euch schwer, das Leben zu meistern, deshalb rebelliert die Schöpfung gegen den Menschen, der von einer Unordnung in die andere gerät. Der Mensch, der mich liebt oder sich entschließt, mich zu lieben, weiß, dass er den verderblichen Reaktionen des menschlichen Egoismus nicht freien Lauf lassen darf und in sich selbst die außer Kontrolle geratenen Reaktionen hemmen muss, die in einem Augenblick ein großes und schweres, oft unumkehrbares Chaos verursachen. Wie der Mensch die Erde missbraucht und zerstört, so missbraucht der Mensch sich selbst und seine Brüder und Schwestern, indem er Liebe, Brüderlichkeit, Freundschaft und Respekt untergräbt; und so entsteht ein Chaos, das manchmal unumkehrbare Verwüstungen verursacht. Auf dieselbe Weise werden auf globaler Ebene Kriege aus den ungeordneten Wünschen der Nationen geboren; dieser Stolz des Bösen hat vom Menschen Besitz ergriffen, der die gesamte Menschheit beherrschen will, und das wird dazu führen, dass diese Generation das Schlimmste erlebt. Mein Volk muss ruhig bleiben, es muss sich gegenseitig als Brüder und Schwestern desselben Vaters schützen. Lasst dem Verstand nicht freien Lauf, sondern ordnet ihn unter, damit er nicht zerstört, sondern aufbaut. Habt nicht nur Angst, wenn die Dinge, die ihr fürchtet, geschehen, sondern haltet die Liebe zur Angst aufrecht, um mich nicht zu beleidigen. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern in Venezuela und Nicaragua; bittet angesichts von so viel Schmerz um die Fürsprache meiner Mutter mit einer Gebetskette am 12. Dezember, die um 3 Uhr nachmittags in jedem Land mit dem Heiligen Rosenkranz beginnt. Mein Volk, sei wachsam, die Vulkane Ätna und Mont Pelée werden brüllen. Betet schon jetzt für meine Kinder, die leiden werden. Mein Volk, ehret die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat, die Frau, die demütig und einfach mit ihrem Kind bleibt, um sich zu offenbaren. Das ist meine Mutter, sie benutzt das, was die Welt verachtet, um das Werk meines Hauses sichtbar zu machen. In dieser Beziehung zwischen dem Menschen und der Schöpfung ist es der Ruf meiner Mutter, dass sie dem Menschen dieser Generation, der über so viele wissenschaftliche Errungenschaften verfügt, sagt: "Staunt über das Werk, das nach göttlichem Ratschluss in mir wohnt...! Mein Volk, was durch den göttlichen Willen auf dem Tuch meiner Mutter hinterlassen wurde, ist noch nicht enthüllt worden und wurde nicht gefunden - aber es ist nicht der Mensch, der es enthüllen wird, sondern es ist mein Haus, das es dem Menschen enthüllen wird. Meine Geliebten, betet, dass die Treue nicht nachlässt, sondern dass der Glaube unter meinem Volk wächst, und dass jeder von euch eine Stimme der Ermutigung für seine Brüder und Schwestern ist, für jene, die ziellos umhergehen und sich vom Weltlichen in die Irre führen lassen. Wunderbar, meine Kinder! Ihr habt eine Mutter, die alle ihre Kinder liebt. Deshalb geratet ihr in Streitigkeiten, weil ihr dieses Geheimnis der Liebe nicht versteht, das alle Menschen umarmt. Ich sehe euch, als wäre es das erste Mal, ganz gleich, was für Sünder ihr seid, wenn ihr reumütig zu mir kommt. Kommt zu mir, Kinder, kommt zu mir. Dies ist nicht der Moment, um zu klagen, sondern um aufzustehen und sich zu entscheiden, wahre Kinder zu sein, Kinder, die wollen, dass ihre Brüder und Schwestern daran teilhaben, mich zu kennen und Kinder meiner Mutter zu sein. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Dezember 2018 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, während wir uns dem Gedenken an die Geburt meines Sohnes nähern, wünsche ich, dass meine Kinder sich in einem Herzen vereinen, um ein einmütiges Ziel zu erreichen und so eine größere geistige Kraft zu erlangen. Die Einheit des Volkes Gottes ist in dieser Zeit unerlässlich, Wissen ist notwendig - Wissen über euch selbst mit euren Leiden, und gleichzeitig ist Wissen über das Wort Gottes notwendig, damit ihr nicht verwirrt werdet. Ihr solltet die Ausreden, mit denen ihr vor meinen Sohn tretet, ablegen, damit ihr euch nicht schuldig fühlt, weil ihr es versäumt habt, euch vom Weltlichen zu trennen. Geliebte Kinder, der Weg ist lang in diesem fast ewigen Moment.... Als Mutter weiß ich, dass der Glaube in jedem Menschen durch die Hefe der Liebe zu meinem Sohn wächst, inmitten des Wartens, das sich seinem Ende nähert. Das Haus des Vaters sieht, dass seine Kinder beharrlich warten, ohne aufzupassen, deshalb nehmt ihr die eucharistische Speise in dieser Unendlichkeit Gottes zu euch, damit jeder von euch in die Gemeinschaft mit der unendlichen Wahrheit der Liebe Gottes eintreten kann, und in ihr könnt ihr nicht nur in das zeitlose Warten eintreten, sondern nur in das Warten auf die Wahrheit. Als menschliche Wesen wartet ihr manchmal geduldig und manchmal ungeduldig auf die Erfüllung dessen, was ich und mein Sohn euch offenbart haben. Die Fragen vermehren sich, die Neugier wird bei manchen zu einem schlechten Ratgeber, die Suche nach mehr führt euch auf falsche Wege, und doch ist alles, was ihr braucht, in jedem von euch. Das Herz muss fähig sein, das Warten im Glauben und den Glauben im Warten zu lieben. Damit das Warten euch nicht in die Verzweiflung treibt, müsst ihr Apostel sein, die unablässig und unermüdlich daran arbeiten, eurem Nächsten Gutes zu bringen. Den Menschen fehlt es so sehr an Liebe, dass sie sie nicht erkennen.... Die Dankbarkeit ist etwas Vergangenes, das der Mensch vergessen hat; der Ehrgeiz hat den Verstand, die Gefühle, die Wünsche, die Bestrebungen, die Werte übernommen, und der Mensch ist in einer inneren Leere eingeschlafen. Deshalb komme ich, um euch, Kinder meines Herzens, zu bitten, mit uns in dieser Krippe, dem Tabernakel der Liebe, in den Blick meines kleinen Jungen einzutreten und euch von Ihm berühren zu lassen, der geboren werden soll und noch nicht spricht, aber nicht spricht, Er ist das ewige Wort. In die Krippe einzutreten, in der mein Sohn geboren wird, bedeutet daher, in die Demut eines Menschen einzutreten, der weiß und erkennt, aber nicht hochmütig ist oder Anbetung annimmt, weil er weiß, dass die Seele anschwillt und dass der Mensch leicht von der Demut zum Stolz übergehen kann. In der Krippe bekommt alles eine spirituelle Bedeutung, jedes Stück Holz, jedes Stück Stroh, jeder Stein, jeder Lichtstrahl, der durchdringt, jede Pflanze, die zwischen den Steinen wächst, alles transzendiert durch die Gegenwart, in der mein Sohn von mir genährt wird, damit er in der Zukunft göttliches Brot sein wird, das vom Himmel herabkommt, die Freude der Engel und Nahrung für die Seele. Mein Junge sieht so zerbrechlich aus, dass Josef Angst hat, ihn in den Armen zu halten, und im Laufe der Jahre wird Josef ihn lehren, Holz zu bearbeiten, das später das heilige Holz sein wird, auf dem er sich für die ganze Menschheit hingeben wird. Derjenige, der in diesem Augenblick angebetet wird, wird in diesem Augenblick ebenso verachtet werden. Er wird in der Anonymität geboren und stirbt vor den Augen derer, die ihn für die Erlösung der Menschheit verurteilen. Die Krippe ist ein Geheimnis der Demut und der Größe, vom König zum Diener und vom Diener zum König für immer und ewig. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, am 22., 23. und 24. Dezember möchte ich, dass ihr in das Geheimnis der göttlichen Liebe eintretet, die alle Menschen vereint, und in einem Herzen, an diesen Tagen um 15 Uhr nachmittags in jedem Land 15 Minuten der Stille anbietet, in denen ihr über eure Arbeit und euer Handeln nachdenkt. Dann, am 22. Dezember, sucht ihr einen oder mehrere Hungernde auf und bietet ihnen physische Nahrung zusammen mit einem geschriebenen Satz an: Jesus steht kurz vor seiner Geburt und er liebt dich. Am 23. Dezember geht ihr nach der Stille und der gegenseitigen Betrachtung im Licht der Wahrheit im Namen meines Sohnes auf die Suche nach einem Menschen, der der Freiheit beraubt ist, und bringt ihm eine besondere Speise zusammen mit dem geschriebenen Satz: Jesus ist geboren und braucht euch. Am 24. Dezember, nach der Stille und der Selbstbetrachtung ohne Augenbinde und Maske, - wenn du einen Bruder oder eine Schwester um Verzeihung bitten musst, dann tue es von Herzen, sonst tue es nicht. - Wenn du Eifersucht gegenüber einem Bruder oder einer Schwester empfunden hast, wenn du einen Bruder oder eine Schwester zurückgewiesen hast und du bereit bist, dies zu tun, dann gehe auf die Suche nach diesem Bruder oder dieser Schwester und sage, dass du sie liebst. Dann gehe auf die Suche nach den Unschuldigen, die alles verloren haben, und biete ihnen einen Mantel an, das, was meinem Sohn verweigert wurde. Gebt einem Kind oder mehreren Kindern einen Mantel, eine Decke oder etwas zu essen und sagt ihnen, dass mein Sohn Jesus und diese Mutter sie lieben, und gebt ihnen den Kuss, den die Hirten meinem Sohn gaben, um für den Verrat zu sühnen, mit dem die Menschen meinen Sohn beleidigen. Für dieses Triduum bitte ich euch, dass ihr euch geistig vorbereitet und euch mit dem Haus des Vaters versöhnt. Während ihr an der Eucharistie teilnehmt, mögen diejenigen, die dazu fähig und willens sind, vor der Heiligen Dreifaltigkeit die feste Verpflichtung eingehen, sich mit all ihrer Kraft, Macht und ihren Sinnen darum zu bemühen, verwandelt und als neuer Mensch wiedergeboren zu werden, jetzt und für immer. Um 12 Uhr nachts sollen sie alle in jedem Land mit aufrichtiger Demut mein göttliches Kind vor der Krippe oder wo immer sie sich befinden, ansprechen und sich Ihm als Seine gehorsamen Kinder und treuen Diener hingeben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge diese Weihnacht nicht eine weitere unter euren Verpflichtungen sein, die meinen Sohn vergisst. Angebetetes Jesuskind, das still in der Krippe liegt und mit göttlicher Liebe auf den schaut, der kommt, um Dich anzubeten. Ich komme, um Dich zu bitten, dass mein Gedächtnis meine Fehler nicht verbirgt, dass mein Geist nicht ein Gefäß des Bösen ist, sondern ein Licht, das die Dunkelheit auslöscht. Ich will nicht glänzen, sondern Du sollst Deine Liebe in meinem Leben und in der ganzen Menschheit leuchten lassen. Amen. Ich trage Dich in meinem Schoß als Mutter der Menschheit; durch Gottes Anordnung gebe ich Dir meine Hand, um Dich zu stützen. Meine Liebe in Dir.... Mutter Maria. Gegrüßt seist Du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2018 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder Gottes, die von der Liebe ergriffen sind, die das göttliche Kind in der Krippe des "Königs der Könige und des Herrn der Herren" ausstrahlt, die Chöre der Engel singen, was die Schöpfung in ehrfürchtigem Schweigen der Anbetung nicht ausspricht: Gloria in excelsis deo, et in terra pax hominibus bonae voluntatis. Ehre sei Gott im Himmel und Friede auf Erden den Menschen guten Willens". Ich sehe, wie sich das Wort Gottes erfüllt, und vor der ganzen Schöpfung wird der hilflose Gottmensch von allen Engeln Gottes beschützt. Bereitet den Weg, der Erlöser ist gekommen! Der Erlöser wird seine Kinder bis zum Ende der Zeit immer wieder auffordern, das Heil anzunehmen, damit sein Opfer nicht vergeblich ist. Die Menschheit wurde aus Mangel an Gehorsam und Demut gereinigt.... Wie schwer ist es für den Menschen, seine eigenen Fehler zu sehen und die Liebe der Liebe in seinen Brüdern und Schwestern zu erkennen! Der Mensch muss befürchten, dass die Winde des Mangels an Nächstenliebe, des Mangels an Demut, des Mangels an Liebe, des Mangels an Glauben das Licht seiner persönlichen Lampe auslöschen werden. O Mensch, die von der Finsternis des Stolzes und der Verbohrtheit getrübten Augen sind ein Hindernis, das es den Tropfen der göttlichen Liebe nicht erlaubt, den Blick derer zu erhellen, die niemals Befriedigung für ihr Denken, für ihren Verstand finden, und diese steinernen Herzen werden mit aller Kraft geschliffen werden. Der große Schöpfer will nicht, dass irgendeines Seiner Kinder verloren geht, und deshalb wird das, was den einfachen und demütigen Herzen gegeben wird, nicht den Gelehrten gegeben, denn einige werden niemals dazu kommen, das Licht Gottes in einem demütigen Geschöpf zu erkennen, aber die Demütigen werden in der Tat denjenigen erkennen, der, wie sie, die gute Nachricht bringt. Leute - seht hin, stopft euch nicht die Ohren zu, denn die Nacht bricht herein! Die Feinde dieses göttlichen Kindes werden völlig verwirrt sein, denn die und nur die, die im Geist und in der Wahrheit lieben, werden das Licht dieses Königs finden, der ohne einen irdischen Palast der Herr der ganzen Schöpfung ist. Dies wird kommen, was das Herz des Menschen wie in der Dunkelheit halten wird, die nicht dunkel ist, und in der Verwirrung, aus Angst zu erkennen, wie endlich der Mensch ist. Der Mensch zieht es vor, isoliert zu bleiben, aus Angst, die Notwendigkeit Gottes in seinem Leben zu bekennen, er verweigert die Unterweisung, aus Angst, das anzunehmen, was von Gott ist. Der König der Könige ist gekommen, wie ein Kind, das von seiner Mutter genährt wird, und unsere Liebe wärmt es. Oh, wunderbarer Gott-Mensch, Du kannst alles, Du bist alles, Du weißt und kennst alles! Du gibst der Schöpfung Befehle, und sie antwortet hier und jetzt; nur der Mensch, den Du am meisten liebst, lehnt Deine Liebe ab und ist nicht bereit, sich korrigieren zu lassen, sondern im Gegenteil, es wird die Zeit kommen, in der er Dich vergessen und in seinem Herzen Altäre errichten wird, um sich selbst zu lieben. Wie begrenzt ist der Mensch, der sich grenzenlos ausdehnt, wo er nicht soll, und grenzenlos überschreitet, wo er nicht soll, indem er geistig stehen bleibt, während er fähig ist, zu überschreiten, was seine Augen sehen! Wie gerne würde ich einen Menschen sehen, der sich in seinem Geist erhebt und zu den Höhen der wahren Weisheit aufsteigt, die vom Heiligen Geist kommt, ohne das Wachstum aufzuhalten, das er anstreben sollte, im Glauben an den allmächtigen Gott, den Schöpfer des Himmels und der Erde, des Sichtbaren und Unsichtbaren! O Mensch, sieh Ihn, der gekommen ist, um dich zu retten! Verschließe Ihm nicht die Tür, treibe deinen Glauben voran und erhebe dich, sondern sage: "Ich glaube an Gott, den Allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und der Erde...". Sage es, bekenne es mit deinen Worten, dass das Wort nicht erschaffen wurde, das Wort existierte von Anfang an. Vergiss nicht, dass Gott am Anfang Himmel und Erde durch das Wort geschaffen hat, das bei Gott war, das Gott war.... Gott schuf den Menschen, er kam nicht zum Menschen als Sünder - nein! - sondern er kam, um einen Sünder zu retten, der sich bessern und gerettet werden will. O Menschheit! Nehmt die Rettung an; lasst jeden eine Lampe des Gebets und ein Prediger des Wortes Gottes sein; lasst alle Brüder und Schwestern im Geist und in der Wahrheit sein. Jedes Gebet ist Licht, jedes Gebet ist Barmherzigkeit, jedes Gebet ist Brüderlichkeit. Jedes Amen ist Licht, jedes Amen ist ein "Ja", jedes Amen ist Liebe. Jede würdige Messe und jede würdige Kommunion breitet sich auf die ganze Schöpfung aus. Das Heil ist für die ganze Menschheit, und jede Tat um dieser Erkenntnis willen ist ein Licht, das sich ausbreitet, das korrigiert und eine Tat vor dem Thron des Himmels um der Menschen guten Willens willen ist, die für ihre Brüder und Schwestern Fürsprache halten. Wir wachen über euch, wir stehen vor der Menschheit und sehen diejenigen, die sich geistig nicht zugunsten ihrer Brüder und Schwestern zurückhalten, und wir sehen mit tiefer Traurigkeit diejenigen, die das Heil verachten. Weicht nicht zurück, Menschen guten Willens, weicht nicht zurück und bekennt mit Worten: 'Ich glaube an den allmächtigen Gott, den Schöpfer des Himmels und der Erde...'. Dieses göttliche Kind wird in den demütigen Herzen wiedergeboren, in denen, die es suchen, in denen, die es kennenlernen wollen, in der Morgendämmerung oder in der Abenddämmerung. Dieses göttliche Kind, geboren von der Jungfrau Maria, ruft euch zur Umkehr auf. Betet, Menschen guten Willens, die Erde bebt, und das Volk Gottes betet und schreit, gibt sich zufrieden und handelt, liebt mit göttlicher Liebe in der Einheit der heiligen Herzen. Möge er für eure Werke gesegnet sein. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Dezember 2018 - Heiliger Erzengel Michael.
Geliebte Kinder Gottes, jeder Mensch soll sich freuen, ein Kind Gottes zu sein, und ihn so ehren, wie es Gott gebührt, ihm dienen und ihn anbeten, weil er weiß, dass Gott den Menschen nicht braucht, sondern ihn liebt. Wir sind Gottes Diener, und mit unendlicher Anbetung gipfelt unsere Freude darin, nach Gottes Willen zu leben, und dieser Wille weist uns an, dem Menschen zu dienen, aber in diesem Dienst dürfen wir nicht gegen den freien Willen des Menschen handeln, denn der Mensch ist frei, und in der Freiheit muss er das Heil durch sein eigenes Verdienst wählen. Das Heil, das ein großer Teil der Menschheit ablehnt, weil sie sich entmenschlicht hat, ihr Wesen als Kinder Gottes verachtet und als kollektive Mentalität Gedanken und Wünsche angenommen hat, die ihr fremd sind. Der Mensch dieser Generation ist in ein modernistisches Denken eingetaucht, in dem Gott keinen Platz mehr hat. Deshalb rufen unser König und unsere Königin euch ständig dazu auf, in euch zu schauen, aber ihr tut das nur oberflächlich, weil ihr nicht verstanden habt, dass ihr, um euch selbst zu sehen, nicht auf euren Bruder schauen dürft, sondern auf euch selbst, dass ihr euch nicht mit euren Nachbarn vergleichen dürft, sondern auf euch selbst schauen müsst.... Ihr könnt die Werke oder Taten anderer nicht wertschätzen, denn es ist die persönliche Wahrheit, die in jedem Menschen wohnt, nicht die Wahrheit der anderen.... daher das Versagen derer, die im Geist wachsen wollen, indem sie auf ihre Brüder und Schwestern schauen und sich hinter ihrem Bruder verstecken, um ihre Fehler zu verbergen. Deshalb erhebt sich der Mensch nicht, strebt nicht über das Irdische hinaus, sehnt sich nicht nach größerer Vertrautheit mit dem Göttlichen; nur, ja, nur wenn er sich den Feinden der inneren Wahrheit stellt, wird der Mensch in der Lage sein, seine eigene Realität zu erkennen. Wenn der Mensch akzeptiert, dass alle Macht von Gott kommt, dann wird die persönliche Verwandlung beginnen. Volk Gottes, schau, bedenke und sei dir bewusst, was um dich herum ist - das Universum mit den Elementen wird im Dienste des Menschen erhalten, und was hast du ihm angetan? Ihr habt es zerstört, verschmutzt, zum Bösen umgewandelt, ungehorsam gemacht und das gesucht, was ihr für Glück haltet. Die Menschen haben dem Denken Grenzen gesetzt, sie haben sich selbst eingeschränkt, sie haben sich Wissen angeeignet, das ihnen nicht zusteht. Kinder Gottes, ihr müsst in dieser Zeit die Liebe teilen, die aus dem göttlichen Willen kommt, um die Kraft zu schaffen, der dämonischen Welle entgegenzuwirken, die die Menschheit erlebt, indem ihr den Schmerz vorwegnehmt, dem die Kirche ausgesetzt sein wird. Ihr wisst sehr gut, dass die Liebe das Böse verhindert, sie ist die Mauer, die es zurückhält; die Liebe manifestiert sich in den Handlungen von Wesen, die keinem Bruder oder keiner Schwester Schaden zufügen und das Gemeinwohl suchen. Ihr müsst diejenigen sein, die die Liebe nach dem Vorbild unserer Königin formen.... Ihr müsst Jünger und Missionare zugleich sein, wie unsere Königin, die von der Verkündigung bis zur Himmelfahrt durch ihre Treue und ihre Mutterschaft die Ewigkeit erreicht hat. Das Volk Gottes bewegt sich auf das Fest unserer Königin und Mutter der Menschheit zu, und vor diesem Fest wird im Himmel ihr Ruhm besungen. Die Menschen guten Willens versammeln sich am 29., 30. und 31. Dezember um 18.00 Uhr in jedem Land zum Angelusgebet für die Bedürfnisse der Menschheit. Wenn das Kreuz verachtet wird, muss es mehr geliebt werden .... Satan wird beim Anblick des Kreuzes so sehr gequält, dass er es von allen Plätzen entfernt hat. Der Teufel vergisst, dass Christen das Kreuz in ihren Herzen, in ihren Seelen tragen, wo das Böse und seine Anhänger es nicht auslöschen können. Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit, die Zukunft der Menschheit muss mit Liebe bekämpft werden. Unsere himmlischen Heere bleiben aufmerksam auf das Wirken und die Taten der Menschheit und damit auf die Ereignisse in der natürlichen Ordnung, denen sich die Menschheit stellen muss. Betet, Kinder Gottes, denn es wird zu einer Beruhigung des Meeresbodens im Mittelmeer kommen. Betet, Kinder Gottes, denn der Südpazifik wird erbeben. Betet, Kinder Gottes, denn der Vulkan Ätna verändert seine Aktivität. Betet, Kinder Gottes, in der Türkei leiden viele Unschuldige unter Verfolgung, weil sie unserem König treu sind. Betet, Kinder Gottes, betet für Nevada in den Vereinigten Staaten, das von Wasser überschwemmt werden wird. Es sind keine menschlichen Prophezeiungen, die die Kinder Gottes lesen, sondern ich bin gesandt worden, um euch aus Barmherzigkeit zu warnen, denn wer Gott liebt, weiß, dass von seiner Liebe Erkenntnis ausgeht, damit der Mensch sie annimmt, und damit der Mensch, der die kommenden Ereignisse kennt, versteht, dass der, der liebt, sich nicht fürchtet. Kinder des Allerhöchsten, ich versichere euch, dass ihr von euren Schutzengeln beschützt werdet, die ihr nicht vergessen dürft. Wie viele Herolde gibt es! ... Seht euch an, prüft euch, nicht nur derjenige, der Waffen benutzt, tötet. Die Menschheit ist von einem völligen Mangel an Liebe gesättigt, und die Kinder Gottes sollten nicht schlafen, sondern in der Liebe antworten, zu der die Heilige Dreifaltigkeit sie aufgerufen hat. Das Böse hat in der Menschheit Wurzeln geschlagen und beansprucht die Seelen für sich; ihr müsst Gott treu bleiben und dürft euch nicht in die Irre führen lassen. Der Engel des Friedens, der Bote Gottes, wird kommen, um die Menschheit zu schützen; die Kinder Gottes werden niemals von Gott verlassen sein. Ich segne euer Handeln und eure Werke. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne jede Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.