2018年1月4日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我祝福我的子民，那些牺牲的人，那些不放弃我的律法的人，他们服从我，像我爱他们一样爱我。是我的话语应该成为我子民的祝福。我向你们概述了那些说爱我的人应该采取的形式和恒心。我对我的子民讲话的事实，有些人并不高兴地看。在这个启示中，我的圣灵强调了我不喜欢的东西，这样你们就不会误解自由和违反法律。神说：'到了末世，我要把我的灵浇灌在所有的人身上，你的儿女要说预言，你的少年人要看见异象，你的老人要作梦'。这些话被遗忘了，如果我不附和那些指导我的人的要求，就会被指责。我的话语没有被感激地接受，因为存在着扭曲的利益，是世界和它的阴谋的一部分。如果我呼吁你们放下你们生活的舒适，你们就不再爱我了....。我已经变成了在社交网络上脱颖而出的人神，你们怀着极大的感情依附于他们，因为你们以眼前的东西为生，以分散你们的注意力和给你们带来快乐的东西为生....，我的人民，我与你们一起受苦，为地球上发生的事情感到痛苦，也为作为人对人的邪恶行为的一部分等待你们的事情感到痛苦。你们对地球进行了破坏，你们拒绝了我的警告，即你们将遭受的后果，不仅是对地球，而且是对人性本身的无节制的破坏。邪恶已经渗透到家庭，使他们分裂......。邪恶已经渗透到人们的思想中，使他们迷惑不解 .... 邪恶已经进入工作场所，使我的孩子们受到制约，它已经触及公司经理的思想，以至于他们的心被权力和愚蠢所麻醉，他们是禁止我的孩子在员工一天中大部分时间呆的地方持有我的图像、我的母亲或我的圣人。孩子们，不要偏离福音，不要让你们自己被此刻生活在其中的那么多错误教导所污染。你们必须明白，魔鬼在这个非常时刻想让你们远离我的真理，他不想被发现，因为提议的破坏还没有达到他所期望的程度。我的形象正在被谴责，被摧毁，迫使那些自称服从我的任务的人摧毁关于我的存在。这一代人继续孤独地行走，孤独地与保持他的破坏计划的人，即撒旦在一起。邪恶已经渗透到社会各阶层，甚至在我的教会中，使人心变得坚硬，以便削弱它。为此，我再次敦促你们不要失去信心，要坚定不移，要'随时祈祷'，要保持警惕，以便你们不偏离我的道路。你们不属于这个世界，却生活在这个世界上，所以信仰的力量、知识的力量、和谐、团结、智慧必须不断地增长。我的人民不断地看到别人眼中的碎片，而看不到自己眼中的光束，正因为如此，不满导致他们对兄弟姐妹犯下不公正的行为，并痛苦地批评那些作为葡萄园中的工人，作为坚定的门徒，给他们带来我在这些启示和其他符合我意愿的启示中明确表达的蜂蜜的人。因此，作为你们的上帝，我一再坚持要求我的人民觉醒。似乎有少数人接受了我话语的解释，履行了它们，并服从了它们。但实际情况并非如此，而是人们因恐惧而沉默不语。这一代人的错误是缺乏爱，所以那些想跟随我的脚步的人不被社会上的其他人看好。拥有智慧的长者被轻视，年轻人不善于接受建议，物质主义敦促他们坚持这一原则，他们在其中看到了地位的神。这就是不顺从和依附于物质主义的结果。这一代人因为接受了现代主义的形式而变得病态，他们已经堕落了，拒绝了我的命令。一些自称是基督徒的人灵魂中携带的苦难，通过对邻居的权力或影响显示出来。我亲爱的人民，现在是精神成长的时刻，进入我里面，让我的母亲引导你们。我亲爱的人民，打架、起义、抗议和缺乏控制是愤怒、仇恨和人的价值观缺乏的产物，因为他不认识我。每个人在任何时候都会付出他所拥有的，有些人付出爱，有些人付出愤怒，这不是我的意愿。我的子民们，当父亲看到他的孩子们在徘徊时，他会怎么做呢？我的子民，各国经历最多样化和最奇怪的自然现象，海洋的水会移动并侵入地球，风会增加强度。我的人民，在温暖的地方，寒冷会到来，在寒冷的地方，温暖会到来。我的孩子们还没有为这些变化做好准备。中东是屠杀、瘟疫和毁灭的摇篮。人的内心已经被愤怒所污染，这种愤怒将以更大的毅力带到欧洲。共产主义正在美国造成巨大和严重的破坏，比以前更大。我的人民，我看得更远，正在接近人类的疾病将在皮肤上的艾草植物中找到治疗方法。在一些国家，当恐怖主义--来自魔鬼的邪恶--占领时，街道将显得很冷清。祈祷，爱我，履行上帝的律法，成为和平的工具。接受我适当的准备，以便这些社区将被无限地扩大。祈祷在我的家里是可以听到的，它不是听不见的。你们必须用心祈祷，不是出于义务或为了表象，而是'用心灵和诚实'。不要忘记，从我的家，你会得到你需要的帮助，如果你有适当的处置。我的和平天使，我爱的见证人，会给你属于我的东西。我的爱是你们每个人都需要的药膏。让你们自己强烈地活出它。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年1月8日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的孩子们的祈祷的力量使永恒的父亲看向地球，派他的大天使来帮助我的孩子。我亲爱的人们，对于所有以这种方式接受我的人，我是一种母爱。你们不能偏离灵性，你们不能依附于错误的意识形态。我看到你们在寻求通往我儿子的道路，但你们在遵循错误的道路，使你们与真理分离，将你们引入撒旦的魔掌。你们正在走上危险的道路，危险的做法，使你们的思想被邪恶的盟友入侵。我的儿子就在你们里面，你们必须在里面变得沉默，与我的儿子和解。我鼓励你们诵读神圣的玫瑰经，你们每念一次万福玛利亚，意识到它的意义，魔鬼就会收到一缕我的母性之光，并感到他因此而死亡--他无法忍受这种召唤，这使他感到自己在燃烧和窒息，记得这位人类之母会压碎他的头。魔鬼知道他的日子越来越短，这就是为什么他决定采取被罪恶削弱的灵魂并占有他们，以造成和维持人类现在和以后将经历的巨大邪恶。我无暇之心的亲爱的孩子们，有一些行为和行动，魔鬼会选择攻击，然后逃离。顺从天意的人，能加强人的力量，使他在履行上帝的律法时，在人类的不幸面前找到支持，认识他的主和上帝的孩子--这个孩子是精神上的战士，魔鬼不容易欺骗他，因为知识和信仰产生了辨别力，而辨别力产生了神圣三位一体的爱与人类创造的结合。那些履行诫命和圣事的人，他们自觉和发自内心的实践是魔鬼动摇我的孩子并打败他们的障碍，谦逊、仁慈和宽恕是那些接受我儿子的召唤并实践圣经的人所拥有的美德，通过他们认识到神圣的人类意愿。这样的人类是对邪恶的羞辱，那些把我的儿子放在他们的心中和他们一贯的生活方式中，崇拜、接受、在圣餐中和对邻居的爱中加强自己，与他们的兄弟姐妹和平相处，为了他们自己和他们的兄弟姐妹的利益，用他们的行为和工作崇拜我的儿子，在他们生活的每一刻见证 - 是魔鬼将得到的箭。亲爱的我无暇之心的孩子们，请诵读神圣的玫瑰经，以便你们在祈祷和冥想这些神圣的奥秘时，可以接近并与我的儿子一起生活，与这位母亲一起生活，这种爱和爱的痛苦不会削弱人类的创造，而是引导它走向高处。你们必须在这条精神道路上保持清醒。你们每个人的生活都必须以基督为中心；为此，你们必须与我的儿子和解，完成忏悔，以便在接受圣体后，他将加强你们，启迪你们，并以超越人类的爱充满你们。皈依是一条漫长的道路，你们必须为之做好准备。你们不会只找到一张玫瑰花床；你们必须准备好自己的力量，以便取得胜利，但最重要的是，如果你们每个人都主动提出不增加兄弟姐妹的负担，你们给兄弟的祝福将引导你们生活在和平、爱、忍耐、慈善中，并将增加你们的信仰。我敦促你们在一年中的九个月里，每个月的第三个星期一进行忏悔，向我们受苦的圣心献祭，--反对异端邪说--反对异教--反对无辜者的死亡--反对我的一些神父没有遵守他们的奉献承诺--反对人对同伴缺乏爱。这种对我以前意图的忏悔应从诵读信经开始，然后诵读圣母玫瑰经，并在圣餐中接受我的儿子，有意识地从心里准备，用灵魂、灵魂当局和感官，以便这种祭品能给献祭者带来以下恩典，--我将在献祭者生活的每一刻为其求得平安--我将在痛苦的时刻安慰--我将求情。我将为你们代祷，使你们不隐藏自己的罪过或成为邪恶的工具--我将监督并驱除所有傲慢的迹象--我将帮助你们获得谦卑的天赋--我将不断地祝福你们的家园--对于我的牧师，我将根据至圣三位一体的安排，授予他们全力为我儿子服务的美德，因此他们将成为帮助灵魂准备为我儿子奉献的人，成为我儿子对人的爱中的真正牧人、传教士、礼仪师和教师。亲爱的孩子们，有多少人在好奇地问自己，此刻会发生什么？这一代人随着时间的推移，越来越冒犯我们的圣心；你一会儿活在灵性的兴奋中，一会儿回到日常生活中，你又陷入了构成生活一部分的行为中。你活在人类的自我中，'我是'，而不是'上帝是谁'。亲爱的孩子们，意大利会受苦，罗马会惊讶，我的孩子们会哭泣。此刻，巨大的混乱笼罩着神秘的身体，它正处于动荡之中。地球继续剧烈摇晃，自然界希望人类履行他被创造的功能，成为受祝福的三位一体的崇拜者。对我的孩子们来说，时刻变得越来越尖锐，事态的发展在我儿子的神秘机构中造成了混乱，所以我呼吁你们不仅要加倍祈祷，而且要不断实践信仰、希望、爱和努力的生活。你们将收到来自宇宙的新奇事物。由于水的污染，水将成为各个国家斗争的原因。亲爱的我的无暇之心的孩子们，皈依吧，不要等待！要忠于我的儿子，实践我对他的爱。忠于我的儿子，履行上帝的好孩子的职责，要有博爱和仁慈。接受我的母性祝福，你们是我亲爱的孩子，我坚持你们不会迷失方向。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年1月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们是我儿子的子民，当他们按照天主的旨意生活、工作和行动时，他们是有福的。每个人都值得拥有永恒的生命! 因此，我不断呼吁你们自愿点燃住在你们体内的我儿子的爱，从而成为神圣的陶工手中顺从的工具。你们摔倒了，跌倒了，爬起来，继续犯严重的错误，拒绝发现隐藏在每一次跌倒中的教诲，不管是自愿的还是其他的。是人由于缺乏重新考虑而跌倒并继续犯同样的错误。你们不知道，你们不喜欢，你们不渴望，你们不渴望我儿子的爱，你们相信你们爱我儿子。我鼓励你们看看自己的内心，我请你们看看自己的行为和事迹....。你们是圣灵的殿堂! 极大的邪恶会腐蚀人的精神机体，削弱它，使它在生活的各个领域都变得脆弱。极大的邪恶导致人的精神发展停滞不前。非常大的邪恶对遭受它的人来说是隐藏的，当它出现在光天化日之下时，它破坏了兄弟姐妹，摧毁、分离、联合、伤害其他兄弟姐妹，以及遭受它的人....。遭受这种邪恶的人指向他的兄弟姐妹，但不承认自己的邪恶行动或行为。这就是此时人身上的大恶，他不想被纠正，不允许有人向他指出错误，因为他想在安逸中活出福音，却像法利赛人一样，指责，不在生活中应用他所宣扬的。这个非常大的邪恶就是骄傲。这是一种慢慢毒害人的邪恶，因为遭受这种邪恶的人不接受他遭受这种邪恶，因为他没有看到这种邪恶。作为一个母亲，我希望你分析自己，认识到你是否遭受这种邪恶，你是否服从任何命令？你是否将自己的意愿强加于人，即使这意味着失去那些构成你自己平米的人？你不履行你对别人说的话吗？你是否对你的兄弟姐妹有要求，但对你自己没有要求？你是否要把自己从事的每一件事都放在首位，并加以遵循？你是否为自己所犯的错误责备他人？你是否不能请求宽恕，而且顽固不化？你是否喜欢被爱和被崇拜的感觉，却无法爱和崇拜兄弟姐妹？你是否偏向于适合自己的事情？你是否执着于其他弟兄姐妹的想法？... 要让你分析自己，我得花多少页纸！？我把与你的兄弟姐妹有关的事情放在首位，即兄弟情谊。亲爱的孩子们，由于缺乏对变得更好的关注，你们生活在如此多的精神缺陷中。每时每刻都在引导你们扩大你们的 "自我"，对爱产生免疫力。谁拒绝爱，谁就会远离受祝福的三位一体之源。缺乏爱会导致无神，导致不安，导致各方面的缺陷，因此，在生活中保持这种基本缺乏的人，为了抛开不让他有肉体之心的桎梏，原谅或原谅自己，必须为自己设定一个坚定的改进目标，以便有精神的翅膀飞向高处。亲爱的我无暇之心的孩子们，魔鬼不爱善良；他不希望你改变束缚你、阻止你行走的东西。魔鬼的策略是喂养怨恨，喂养傲慢，不敬神，不尊重规范。魔鬼欢喜你们违背上帝的律法，他欢喜你们成为伤害、祸害、杀戮、毁灭兄弟姐妹的人。我无暇之心亲爱的孩子们，在饥饿、痛苦、疾病、牺牲、等待、跌倒的痛苦、他人的自私、虐待、指责、不公正中....，你们拥有那些受邪恶鼓励而迫害你们的人所缺乏的。你拥有爱的伟大宝藏，它克服了人认为不可能的事情。爱使渺小的事物变得伟大；它使看似不必要的事物变得必要。它使疾病得到缓解；牺牲得到回报；痛苦得到安宁；它克服了自私自利。它给你带来神爱给那些爱它的人的药膏，....。目前缺乏爱是撒旦在我的一些孩子心中对他们的兄弟姐妹，但更重要的是对上帝不断排斥的结果。某些意识形态的不良指示和放纵的错误观念使人心变得坚硬，以至于他们表现出反对一切美好的事物，撒旦以这种方式成功地使人玷污了神圣的东西。魔鬼害怕善，而你们由于没有为善而工作和行动，就成了助长邪恶的人。你们应该意识到这一点，不要帮助邪恶扩张，相反，你们应该成为在所有的创造中扩张善的人。我看到我的孩子们是如何满足于在头脑中形成的良好意图的。痛苦的是，这变成了精神上的抽象，一切都停留在头脑中，你没有把它具体实现，因为缺乏强烈和坚定的意愿，使意图成为一个永久和强大的思想，具体化为实际行动。你们生活在根据自己的方便进行解释的含糊不清中。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们要用善来喂养自己，寻求善，渴望善，渴求与你们的兄弟姐妹分享善。我已经叫你们深深地认识我的儿子；如果你们不在你们的兄弟姐妹身上看到我的儿子，你们就不会深深地认识我的儿子。现在是把经文所说的付诸实践的时刻。此时此刻，你们特别受制于邪恶所编织的吸引人类走向失去永生的东西。要坚强地像上帝爱你那样去爱，要软弱地像世界教导的那样去爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，大自然正在用力地冲击着地球。地球正在剧烈摇晃，仿佛要赶走邪恶。美国继续受苦，欧洲继续受到恐怖主义的困扰。意大利和西班牙正在遭受人为和自然的折磨。大海在躁动，船在躁动，需要祈祷。我亲爱的人们，我向你们揭示这句话不是为了让你们读了就忘，而是为了让你们把它付诸实践，从而更加敬畏上帝，减少世俗。我的心是人的避难所。不要害怕，我为你代祷，我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年1月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我对你们的持续警觉使我以极大的力量为你们代祷，使你们不致灭亡。人类因为错误的自由概念而不断呼吁 "自己的权利"。这一代人沉浸在无爱、道德放荡、缺乏信仰、社会颓废、概念和规范不相容、精神反叛、接受邪恶的意识形态、精神麻木、丧失价值观和否认上帝。以下是一些例子，说明人不尊重上帝的旨意，不尊重人在地球上各方面构建的通道，不尊重人与兄弟姐妹的关系，不尊重周围的受造物。孩子们，人类在地球上徘徊，寻找更多的东西来满足他贪得无厌的胃口，不是为了好的东西，而是为了未知的东西，为了那些导致他违反上帝和人类的律法的东西，为了那些让他支配他人和凌驾于世界的东西。在这个过程中，人类因为想成为比兄弟姐妹更多的人而堕落，并陷入个人的骄傲，这种骄傲延续到它所处的环境中，带来了独立和征服他人的持续想法。我的一些孩子不相信我和我的儿子不会停止警告你们，并向你们解释上帝忠实的孩子的工作和行动是什么.... 我不断地呼吁我儿子的子民皈依，我送这句话是为了鼓励大家，使每个人自由地决定要么接受并走向皈依，要么拒绝并采取其他措施，要么退回到世俗的东西中，把自己交给灭亡的恶路。我作为母亲的责任不是放弃我的天职。我的心燃烧着对每个人、对孩子、对所有人的爱。当我的孩子们的思想和目的集中在长期以来撒旦的计划上时，这个时刻已经到来，即让你们远离神性，进入人的工作和行动，占有神性，欺骗人，把人带到他的魔掌中。这其中有多少是我的呼唤！？由于人的邪恶工作和行动，人类经历了多少痛苦，他们冷眼旁观无辜生灵的生命和痛苦！这就是我的召唤。此时，由于地球的持续污染，人类的身体变弱了，对药物的抵抗力增强了，疾病以其全部力量出现。我的孩子们，第三次世界大战不是一个乌托邦，我告诉你们这些也不是为了向你们灌输恐惧，而是为了让你们提高警惕，紧紧抓住我的话，因为在争夺世界领导权的战斗之后，这场战争将在争夺水的占有方面达到高潮。这种对生命至关重要的珍贵液体的污染，将导致各个国家为拥有水而战。这种被你们鄙视的液体，你们任其流失，仿佛什么都没有发生过--孩子们，这种液体将成为第三次世界大战的最终原因。这一代人的愚蠢是对权力和骄傲的渴望的原因。拥有财富的人想要更多更多，职业上成功的人想要别人没有的东西，获得物质财富的人想要最好最大的物质财富，以便被钦佩....。同时，在你与上帝的关系中，你不想成长，不想更接近上帝，而是想在教区团体中拥有荣誉的位置，或者成为那些可以在祭坛上被认可的人，被兄弟姐妹们所仰慕。我看到我的一些孩子参与了他们兄弟姐妹眼睛看到的东西，但他们的精神行为与他们的日常生活不协调。我的儿子不希望你们停留在某个地方被人钦佩，而是希望你们每个人都能发光，希望你们里面有一种热切的愿望，额外地参与有关兄弟姐妹的正确行为和灵性成长的一切。不要成为弟兄姐妹的绊脚石，不要成为灵性嫉妒的传道人，不要制造一根棍子来衡量你们自己，不要阻挠那些以慷慨的精神侍奉上帝的人，要记住我的儿子把他的旨意赐给谦卑和简单的人，让他们在圣洁的余数中得到启示。我看到教会在开始反对我儿子的子民和他的机构的叛乱中燃烧着火焰。我的孩子们没有停下来用他们的心思考。他们不相信他们正在锻造自己的灵性毁灭，不相信教会可以重建，不相信违背神的行为是大罪，我祈祷他们在黑夜到来之前忏悔。现在有很多人在发表关于警告的言论，我听到他们对警告的真正含义进行了错误的解释。这个对人类的伟大慈悲行动是个人的，但同时也是为全人类的。它是个人的，因为每个人都会看到他们自己，对人类来说，因为每个人都会看到两个天体在离地球很远的地方发生微小的碰撞，将导致巨大的光和火落在地球上的一些地方，在警告的前一刻。我的孩子们，警告并不能保证所有人类都改邪归正，相反，那些反叛的人，看到他们犯了这么多的过错，将更加顽固地反对我儿子的人民。我儿子所爱的人民，恐怖主义正在上升，准备用他们的邪恶行动来打击。为意大利、西班牙和葡萄牙祈祷吧。大地更加摇晃，存在于地球深处的断层线正在被逐一撼动，我的孩子们将遭受越来越强烈的地震。共产主义正在等待，伪装成善良，在这个时候接管。海水被搅动，渗透到陆地，暴露出造成污染的邪恶。将会有一些现象使空中和海上航行停顿一段时间。我亲爱的人们，不要喂养你们心中的坚硬，以肉体之心来到上帝面前，把你们琐碎的骄傲和判断抛在脑后。我敦促你们仰望我，与我同行，以便我可以带领你们到我儿子那里，记住我的生活是以基督为中心的生活。履行诫命，成为祝福的承载者。这样，你们将倍增天国的货物。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年1月26日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我向你们说话，人类！我向你们呼唤，你们却不听。我向你们呼唤，而你们却不听我的! 就像在索多玛和蛾摩拉的时代，他们嘲笑亚伯拉罕，现在他们也嘲笑并想摧毁我忠诚的工具。我的圣灵降临，向人类解释人还不明白或不打算明白的事情。我的圣灵向谦卑的人，向那些想行善的人，向那些爱我和服从我的人解释。人在一个循环中前进，他在其中退缩，走在过去有害的错误的脚步上，通过发明一些有害的创新，放大了更大的邪恶，人在其中获得了快乐。我的子民们，你们没有进步；你们诉诸于日益增长的探索邪恶的欲望，拒绝我的呼吁，成为魔鬼提供给人的黑暗的一部分。要成为一个信徒，光是说：'主啊，主啊！'是不够的。我叫你顺服，你却嘲笑我的要求。一些不了解圣经的人不知道，只有一个家庭从所多玛和蛾摩拉的毁灭中解脱出来，那就是罗得的家庭，一个在我父眼中讨人喜欢的人，他是公义的。服从是强加在他身上的，他的家人都不能回头，但他的妻子却回头了，她自己也被留在了不顺从的地方。那些不顺从的人反叛了天意，仍然处于我们仁慈的爱所宣布的怜悯之下。过去是这样，现在是这样，将来也是这样，我看到人与人之间的巨大混乱，我看到地球上的巨大罪孽，我看到人如何依附于邪恶，并以此犯下暴行、反常、谋杀、过度、淫乱、通奸、虐待无辜者、使用毒品、撒谎，我看到那些大胆的人以我们的名义发誓.... 人的思想和思维已经被愤怒所污染，他生活在一个对他的弟兄们采取行动和作出反应的人中，他的心被邪恶、虚荣、吸毒和骄傲的不断传染所硬化。人类反叛了我，不想为善服务，它闭上耳朵不听那些我委托的警告他们兄弟姐妹的任务。你们反对我，你们不需要我，你们不给我你们应该给我的荣誉。这一代人认为自己是不可战胜的，但当它偏离我的道路时，就容易成为魔鬼的猎物。真理被拒绝，我的人民被轻视和侮辱。如果真理被接受，人类将回归善良，实现我的意愿，因此将更多地属于天堂而不是地球。此刻，魔鬼为自己设定了招募灵魂走向灭亡的任务。地狱军团拥有那些在我里面空虚的人，恶灵拥有那些不作补偿的淫乱者和所有不断生活在不服从中的人。恶灵附在那些不断犯罪并拒绝悔改的人身上。恶魔诱惑一个人并不只是为了享乐，而是因为你通过我们的房子接近慈悲的行为，警告。蔑视我们的穿着方式反映了人的内心可能携带的罪的状态。女人穿得像男人，男人穿得像女人，为了少数人的利益，人类的道路被故意缩短，而人类的反应是肯定的。因此，我要求你们对自己的行为和举动变得有意识。连续犯罪对灵魂来说是非常严重的。你们应该恢复社会的道德秩序，符合我们意愿的道德秩序，而不是纵容破坏你们灵魂的罪恶。罪恶就是罪恶，如果你们继续不悔改，这种罪恶将剥夺你们永恒的荣耀。我从外面看到地球，它是混乱的。人活在当下，不会停下来思考明天。人对地球有影响；人的罪性，从他身上出来，设法改变人的环境。因此，我呼召你们改过自新，接受灵魂的救赎，准备与我父的家结合，成为行善和发善的人。接受我，崇拜我，因为没有神比我更伟大。自然界的反叛是因为人的倾向是爱自己而不是爱我。人们纵容罪恶，有些人与罪恶合作--这是很严重的。我的人民不能以这种方式行事，因为他们知道自己正在犯下的罪恶。罪会影响一个人周围的东西，直到它改变了以前对人类生物的生活有益的东西。你们周围有一些人，明知使用核能会造成空前的灾难，却不假思索地使用它。那些投射它的人的不健康的时尚正走向人类道德的末日。妇女穿着不雅，毫无羞耻地暴露自己的身体，男人在叛逆的社会压力下使用女人的衣服。人与人之间缺乏了解，导致人类渴望自由和表面上的孤独，但邪恶利用这一点将最弱小的人引入歧途，摧毁家庭，破坏社会和人类的稳定。我亲爱的人民，收获的时候到了，不要退缩，要站稳。就像人反抗自然的东西一样，自然也在侵占地球，洗去这个地球因为变态的人而产生的罪恶。抬头看看，你会感到惊奇。停下脚步，看看这一刻的迹象! 仅仅做一个看起来不错的人是不够的。地球将受到威胁，人将屈膝，有些人将无私地这样做。意大利将遭受痛苦，仿佛预示着入侵前的痛苦。罪已成为一种集体的罪，被接受了，就像人与人之间的协议一样，你以极大的轻度接受它，所以烧毁我的教堂不会被视为恐怖，而是作为人对我们三位一体的优越性的一种行为。我的孩子们正在受到迫害。智利将再次受苦；厄瓜多尔将受到震动。火山会给人带来恐惧。我的人民正因为那些掌握世俗权力的人而受苦。我的信心将被显示出来，我将通过向他们派遣我的天使来加强他们。一些道路会融化，人类会经常经历这种现象。瘟疫将增加，因为人类已经决定的基因改造。美国正在受苦和颤抖，我的孩子们在警觉。由于气候的原因，人类的交通将变得更加困难。狼继续伪装成羔羊，积聚力量，不会有仁慈之心。我的子民，我所爱的子民，我以多么痛苦的心情看着你们，没有上帝的子民是迷失的子民！你们的生活方式是什么？不要模仿那些生活在邪恶中的人。要与众不同，现在就改变! 我祝福你们，我保护你们，我呼唤你们远离邪恶。我的祝福与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年1月29日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我呼唤你们遵从我的话语。我的子民如果愿意遵守上帝的律法，就会拥有他们所需要的东西，与自己和被造物和平和谐地生活。这爱的话语是要我的每一个子民遵守我父为万代所赐的律法。我不会以其他方式向你们解释我的话语，我不会允许你们继续生活在虚假的意识形态、虚假的幻觉的不现实中，我不会允许你们靠一时的情绪生活。我呼唤你们，因为我渴望'人人得救，认识真理'。我的子民必须以我的灵为食，才能结出永生的果实。因此，我的话语是一个指南，使我的孩子们检查他们的工作和行为，不使我的圣灵忧伤。我的话语是生命，是实践，是精神发展....。这个道不是人类自我的成果，不是人类理想的成果。这项工作是我的工作，因此我的灵感动人心。人类局限于把自己在地球上的生活仅仅看成是身体上的东西，忘记或没有意识到它有一个精神有机体，它必须加强、滋养并使其适当发展。我不是一个按部就班的上帝，我希望我的孩子们致力于成为门徒，把我的话语传给你们的兄弟姐妹，使他们被唤醒；不要让障碍阻碍你们，要意识到你们有我的爱，我的爱使你们成为我葡萄园里不知疲倦的工人。宁静不是贫穷的陪伴，但每件事都有它的时间和位置，所以在这个时候，当人类不寻找我的时候，我的信徒必须寻找沉睡的人类，成为我话语的不懈见证，这样你的兄弟姐妹就会想要认识我。你们必须保持宁静，为了做到这一点，你们必须冷静，把自己沉浸在我的身上，以我为食，但你们不能保持闲散。我的工人不知疲倦地工作，知道邪恶潜伏在灵魂中，导致他们认为一切都很好。按照我的意愿工作和行动是灵魂的食物，所以你们，我的子民，必须与你们的兄弟姐妹分享精神和物质的食物。你们中的一些人，我的孩子，是很好的仆人，但你们宁愿用感觉、情感、一厢情愿的想法来做一些工作，而忽略了对我的意愿的顺从。并不是说这些能力是错的，只是好仆人都有这些能力，你们需要知道如何把它们提升到顺服我的旨意，这样你们就能成为好管家。我需要你们有一个更新的信仰，一个重生的信仰，一个强大的信仰，而不是一个暂时的幻觉，成为我的爱、我的牺牲、我的真理的强大向导。我亲爱的人们，我不希望你们用武力对付你们的兄弟姐妹，让他们认识我，因为你们会产生相反的效果。通过武力，我的孩子们不想听到关于我的消息，不想认识我，不想爱我，相反，人类的生物因为对它的要求而反抗我。很明显，在这个时候，所有的人都有必要认识我，这样在世界中游荡的邪灵就不会增多。人类的自我通过不断的经济、社会、职业和其他方面的胜利而成长，使我的孩子们敢于告诉我如何行动，如何为他们的利益工作。这是人类傲慢的结果，这是狂妄的结果，这是人类缺乏意识的结果，它忘记了人是人，我是你们的上帝。现在人类正在通过自然界受苦，并将继续受苦，因为当地球醒来时，它从北到南，从东到西，一个接一个地醒来。地球正在以更大的强度摇晃。水不仅会从上面来到地球，而且海洋和河流会使它饱和，小溪会变成大河，地球将不再稳定。人类已经削弱了它的家园，虐待了它。你们看到并将看到天空中的迹象，你们将其归结为具有科学名称的现象，然而事实并非如此。月亮影响着地球、潮汐和人类的精神状态。然而，当我敦促你们不要把自己暴露在太阳光下时，你们却不听我的劝告，因为太阳光以更大的力量和辐射量对人体的皮肤造成损害，并改变一个人；你们同意我的一些人的这种不可理解的行动方式。我敦促你们寻求我，让自己安静下来，远离世俗的东西，这样你们就能听到我的声音，并设法走出你们生活的动荡状态。你们，我的子民，必须来认识我，以便通过你们的见证，你们可以成为我的爱的宣讲者，并将它扩展到你们的兄弟姐妹。这一代人已经脱离了善的水，把自己扔到了恶的水中。面对我的孩子们的这种愚昧，我将派遣我的和平天使，我的爱的见证者，他带着我的话语和我的爱，将引导你们实现我的意愿。而你们，带着渴求我的心回到我身边。我亲爱的人民，大海将导致不可预见的事件，一些船只将无法返回陆地。美国正在受苦，它的土地正在剧烈摇晃，你们必须祈祷。墨西哥将被悲伤地注视着。德国是恐怖主义的受害者，在中东，它正在造成破坏。我的人民，到我这里来，不要离开，没有我，你们受苦，不要让你们的苦难更加严重。我祝福我的孩子，那些将我的爱延伸到人类的人。我爱你们，我的人民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年2月1日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，在我儿子在圣殿中牺牲的纪念日和我的净化仪式即将到来之际，我呼吁你们，我的孩子们，净化自己，远离一切使你们脱离真正的永生之路。此刻，灵魂的救赎取决于人类创造的意识、意志力、对天意要求其子女的知识、毅力、服从和愿意远离使你们找不到'道路、真理和生命'的东西，你们每个孩子，都形成了自己的时间概念，在这个概念中，你们对上帝的孩子不允许的东西自由发挥，忘记了人类的时间是对世俗的诱惑，允许你们的思想在各自认为的时间内工作和行动。玷污了你的灵魂，破坏了你的思想，使你的思想渴望你所遇到的一切邪恶，并毫无节制地将自己投入到导致你一次又一次犯罪的行为和工作中。你忘记了，在你自己的同意下，时间是上帝的，是上帝永恒的现在命令一切。你方便地把一切都调整到你的个人时间，你认为在这个时间里，一切都在为你移动和调整。但现实与我的孩子们所想象的这种时间观念相去甚远。在你们每个人的生命中，有多少时间可以纠正你们的错误，纠正你们对天意或那些构成你们自己平方米的人的不敬行为？你们有多少时间来纠正对同伴的错误或有预谋的判断？没有人知道! 因此，没有人能够确定他有你认为的时间，所以在充满对上帝和你的邻居的冒犯的生活之后，你有一个时刻来忏悔，尽管我要求它。我的孩子们，你们不能在生活中等待悔改的最终时刻。生命由一系列的工作和行为组成，人类通过这些工作和行为赢得功绩，以获得永生。不是每个人都会有那个改变的时刻。出于这个原因，我再三敦促你们按照上帝的旨意生活，而不是虚妄地从上面期待，在方便的时候生活在罪中，在方便的时候请求宽恕。上帝的每一个受造物的生命都是一个宝藏，因此你们必须保护它，使任何不体面的东西都不能触及它，任何玷污它、污染它的东西都不能。我的儿子不会拒绝真正悔改的生灵，但不要有意识地生活在罪中，期望获得永生。孩子们，我提请你们注意这一点，因为人类极其缺乏恒心。你们提议生活在神的保护之下，转瞬之间就忘记了，因此世界已经沾染了反常，对我儿子的冒犯是不断的，你们生活在与他的分离之中，完全无视他。有些人在二元对立的形式中度过一生，这种危险将他们引向错误的道路，根据情况而放纵。我的孩子们，真诚的努力使你们与导致你们犯罪的东西保持距离。我要求你们有意识地记住你们必须活着，记住我的儿子还活着，在等着你们，没有他，你们什么都不是。在这一天，当我的孩子们在圣餐仪式上祝福蜡烛，在黑暗的日子里或在自然现象造成的紧急情况下使用蜡烛，就像圣餐一样，你们必须记住，当一个人类生物像充满圣灵之火的蜡烛一样保持其灵魂的燃烧时，圣餐就会得到保护。来祝福蜡烛，来清洗你的思想、头脑、记忆、视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉的蜡烛，清洗你的精神感官，在我儿子面前用爱和真理燃烧。我亲爱的人们，这一刻已经向前迈进，飞速旋转，你们生活在一种虚假的安全感中，这是魔鬼呈现给你们的，使你们沉睡，没有时间为真理而醒来。这种人类的狂妄导致人被邪恶所吸引。通过否认上帝的全能，人类放纵了邪恶和它的阴谋。邪恶并没有取得胜利，它有一个时刻，它通过时尚来攻击我儿子的人民，妇女和她们的衣服是这位母亲的耻辱之源。我儿子的子民因为我早期的牺牲而经受迫害、苦难、威胁、不虔诚的行为。当恶者认为他控制了地球时，我将来到我儿子的子民身边，把他们从恶者的手中夺过来，并把他们交给我儿子。我将把他的子民交付给他，让他们穿上白衣，我将以高于万名的名义让魔鬼闭嘴。此刻，各国的社会、政治、粮食和宗教动乱迫在眉睫。恐怖主义与共产主义一起着手破坏人类的稳定，在许多地方进行打击。这些行动将是如此频繁，以至于我的孩子们在任何地方都不会感到安全。天堂此刻正在发出信号和迹象，而人类没有利用它们，这也是魔鬼计划的一部分，使你们处于无知之中。用你们的心祈祷，像家庭一样团结起来，在圣餐中正确地准备好接受我的儿子，对你们的兄弟姐妹要慷慨，在工作和行动中要小心。那些远离我儿子的人很容易成为魔鬼和他仆人的猎物。不诚实比它看起来更大。我儿子的子民受到严厉的审判，被逼到墙角，所以要利用技术做好事，在对抗邪恶方面取得优势。精神上的嫉妒是最可怕的毒药，因为它导致那些站在我儿子一边的人分离。你们这些孩子喜欢仓促的祈祷，这是不可能的，愿你们不仅是热诚的，而且是真实的，是真实见证的灵魂--不要半心半意地生活，要有爱，你们会得到其余的补充。时间将在瞬间改变，光芒四射的太阳将照亮一个地方，而那个地方立即就会变得黑暗。海里的水将是平静的，瞬间就会改变，风暴就会来临--这是因为地球内部被构造板块的不断摩擦所移动。地面上的地震将继续发生，地震的连锁反应将不会停止。一些国家将受到震动，迫使政府接受其他国家的帮助，通过这种方式，无辜的人民将从压迫中找到解脱。在其他国家，事件的后果将是一个刽子手。不要忘记美国，为这个国家祈祷。墨西哥已经支持了罪恶。南美洲会让你吃惊。水域将受到更多的放射性污染。作为人类之母，我以我的心呼唤你们回归神圣的爱，拒绝世俗的快乐，尽管这些快乐正在增加，引来巨大的不幸。不要成为邪恶的受害者。我，作为神爱之母，邀请你们多些灵性，少些世俗。到我这里来吧，我正引领你们到我儿子那里去。我的祝福与你同在，我心所爱的人。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2018年02月03日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，从我心的亲近中我祝福你们。你们是我儿子的子民，你们不会被遗弃。在那些邪恶在地球上蔓延并占据了我的许多孩子的时刻，人类生活在错误的内在消耗中，变得越来越强硬，在精神上倒退。你们没有被召唤去侍奉两个主人......。我没有呼召你们在我儿子面前侍奉世界......我的呼召一直在持续，以便你们知道当你们背离上帝的旨意时会发生什么。我的话语通过我的出现和启示而变得清晰，是为了让你们保持警惕，不至于成为邪恶的牺牲品，但你们没有服从。我儿子的子民们，守住真理，与我们的圣心结合，做真正的兄弟姐妹，没有纷争和虚假。在你们中间认为自己最伟大、最重要的人是最渺小的，在他变得谦卑之前，将无法看穿他的愚昧。我看到我的许多孩子在念玫瑰经，我看到他们去做弥撒，接受我的儿子，我看到他们在教堂里帮忙，同时我看到这些生物占有不属于他们的东西，真理和判断，在教堂里占据他们的位置，使他们的兄弟姐妹敬佩他们。在那些相信他们在我儿子的家里拥有真理和特权的富人心里，有多么大的热情啊! 这些生物有祸了，这些绊脚石是阻挠我儿子的意志的邪恶武器--可怜的生物！我呼吁你们要有爱，有爱，有爱。我呼吁你们要有爱心，就像我儿子对你们一样，但我悲哀地看到了相反的反应。当我的孩子们忘记了圣言的礼物时，他们会发生什么？他们说他们没有杀过任何兄弟姐妹，我敦促他们检讨自己。孩子们，你们知道吗，舌头是一把双刃剑，每个人都用它来赞美、祝福或咒骂？你们忘记了的是，诅咒的人暴露在诅咒会回馈给他的事实面前，正如祝福的人知道祝福会回馈给他一样。你们希望你们的兄弟或姐妹遭受的恶，就是你们为自己准备的恶，甚至没有考虑过。作为人类，你们是被一根细线吊着的。伟大的国家，如你们所知，在军备领域取得了技术进步，并致力于为防御其他国家可能的攻击做准备。由于这种巨大的进步，人类以前所遭受的战争与大多数国家现在所拥有的战争军备相比，似乎是一种玩物，尽管数量比大国少。人类已经把地球变成了一个雷区，对全人类来说都是危险的，因为在某一时刻，某些领导人的骄傲会被击垮，这就足以开始对人类进行屠杀。人们没有必要从一个国家转移到另一个国家，只要一个命令，地球就会燃烧。为此，我强烈要求你们进行内部修正，使你们每个人都有爱心，有慈悲心，这样你们就不会失去信心，保持希望之火，使我儿子的人民不会被消灭。我呼吁我儿子的子民保持信仰，成为一个民族，在这个民族中，真理和对圣言的爱，在圣餐中对我儿子的敬畏和爱，以及对上帝的律法和圣事的履行闪闪发光，这样，你们就是上帝的创造物....。但这个民族不能自我毁灭。我儿子的子民忘记了他们所有的行为和举动都被至圣的三位一体看在眼里，所以他们不应该像盗贼一样，趁着黑暗偷偷地对兄弟姐妹采取行动。不冷不热的人很容易被邪恶认出，很容易被冲昏头脑，为邪恶服务。当我看到我的一些人如何接受我的儿子，向我祈祷，然后对他们的兄弟姐妹作恶时，我的心深深地疼痛。我的心为那些被舌头和作恶的生物所伤害和杀害的生物感到痛心，因为这种行为会回到作恶的人身上。当他们告诉你人类有希望的未来时，请看看你的周围，在整个人类进行彻底的改变之前，这是不确定的，而且，孩子们 国家正在冲击着出人意料的事情；被人类改变的自然界，正洋溢着非凡的力量。孩子们，祈祷吧！危地马拉被痛苦刺穿，乌拉圭被震撼，我的孩子们正在受苦。孩子们，请祈祷，哥伦比亚将了解其道路的艰难。孩子们，祈祷邪恶的面孔能在英国感受到，并撼动我在那个国家的孩子。孩子们，祈祷墨西哥再次遭受苦难，西班牙因为突发事件而向天堂恳求。我敦促你们为哥斯达黎加祈祷。错误的行为不会等待，我的孩子们，离开使你们与我的儿子分离的东西，使你们与善道、与救赎分离的东西。请来到这位为你们每个人代祷的母亲面前。我希望我的孩子们走善的道路，而这是通过对我儿子的深刻认识来实现的。来吧，孩子们，来吧，在我的手的引导下，让我们向我的儿子前进，你们在和平中成为上帝意志的执行者，为你们的兄弟姐妹服务。不要害怕，孩子们，我是所有人的母亲，我在最神圣的三位一体面前为所有人代祷。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年02月08日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，作为宇宙的国王和主，我祝福我的人民。我以我的爱和我不断的呼唤来祝福你们，让你们住在我最神圣的心里。每个人都生活在她内在的个人真理中，她的思想、希望、梦想、欲望、信仰，一切都像一个只有她和我深深了解的内在海洋。这个内在的真理沉浸在周围事物的影响中，这个内在的真理可能根据环境的变化而上升或下降，但在内心深处只有生物和我知道别人不知道的东西。我的人民，你们不需要伟大的论述，而是需要伟大的见证。你们保持在自己内部的这种亲密关系并不能帮助你们成长；相反，它使你们变形，因为你们没有在工作和行动中表达真理。为自己而活的人有祸了! 他就像一块耕地，里面生出了果实，果实成熟后就腐烂了，因为没有人尝过它。其他人就像一块田地，里面生长着落叶树，有丰富的果实，当你品尝时，里面是苦的。还有一些因为看起来很小，不属于有名望的田地而被拒绝，但这些小果子和落叶树的田地，一经品尝，就被选为味道最好、质量最好的，因为我的孩子们不是在人人都能看到的高山上，而是在平原上，与他们的兄弟姐妹打成一片来服侍。我的子民，有三类生物，有些是只为自己而活，不结永生的果实--这些生物仿佛是世界上唯一的生物，生活和爱着他们的 "自我"，空手而活。其他生物似乎在发光，靠表象生活，忘记了一句好话不会来自一个冷漠的心，也不会来自一个不活出自己真理的心。最好的不是那些在大家眼中的人，而是那些为我奉献一切的人；虽然他们不闪耀，但他们按照我的意愿生活、行动和工作。所有人都听到了我的话语，但不是所有人都听从它，不是所有人都渗透它，不是所有人都重视它，不是所有人都把它付诸行动，对一些人来说，它就像风一样，过去了就走了。人类靠着暂时的、非正式的、没有义务的东西生活，而这不是我，这不是我自己需要的信仰。混乱和黑暗在那些从远处寻找致力于福音的生活，致力于实现我的意愿和灵魂的救赎的人身上蠢蠢欲动。面对意外的困惑，因为看到一切似乎都在继续，你感到安全，拒绝并嘲笑我的启示和我母亲的启示。你还活着--是的，但你不知道如何和有多少。我知道，这就是为什么我坚持要求你的内在转变和皈依。你们认为自己的行为和生活是正确的，但在大多数情况下并非如此。为了一个更好的世界而合作，如果你们有我圣灵的光，就不要在黑暗中行走。如果他们说的不符合我的话语，就不要听他们说的....。孩子们，我不会改变，我是爱，我是怜悯，但那些认识我的人必须改变他们的生活，如果他们生活在罪中，他们必须忏悔和改变。我不会让罪人离开我，我一次又一次地原谅他，但我不以罪为乐，也不以邪恶的阴谋为乐。在我的人民经历了伟大的事件和净化之后，我将在我的第二次降临中到来，天穹将改变颜色。我的光将使一切存在的事物黯然失色，元素将保持不动，动物将变得沉默，人们将俯首称臣，在昏迷中看到我的军团之美，它们在云层中开出一条道路，让人们看到我的光。你们将看到我父的宝座，并获得我圣灵的反射。然后我的军团将出现在夕阳的色调中，似乎用我的爱照亮天空。水流将移动，不是以咆哮，而是以轻微的杂音，以便不影响我的到来。大地在摇动时，将使最美丽、最纯洁的植物发芽。从我父亲的房子走向大地的神圣阶梯将打开，那些活着的人，那些受苦的人，那些被迫害、被削弱、被沉默的人，那些奴隶和殉道者，都将站起来，狂喜地说：'我的主，我的上帝！'我的母亲，使自己在场，将看着你们，所有人都将看到她。我将把麦子和稗子分开。一切都将更新，我的人民将穿上雪白的长袍，神圣的爱将在我孩子们的心中重生。此刻，人犯了大罪，因为他反对神爱，允许他的身体和精神感官被邪恶所污染，让思想统治其他感官，使他们渴望邪恶的东西。那些希望继续得救的人必须生活在我的意愿中，并履行它，正如它在圣经中所表达的。你们，我的子民，没有摆脱罪恶，像一块白布一样努力追求圣洁，而你们在我之外工作和行动，罪恶的灰尘在你们身上更加明显。人类生物应该期待从人本身的手中得到净化，如果你们遵从我母亲的要求，这就可以避免了。大地将这罪恶的祸害笼罩在自己身上，污染了温情的东西。这些元素正在困扰着人类。大火山正在苏醒，我的孩子们因此而受苦。大地在厄瓜多尔和智利震动，在日本和意大利再次震动。我的人民必须在夜幕降临前祈祷。我把你握在手中，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年2月12日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的母性祝福降临到全人类。我儿子的子民是天主之爱的果实，因此必须回应并恢复最终的皈依之路。亲爱的我的心的孩子们，大斋期开始了，我鼓励你们更新自己，无论你们在哪里，都要成为善的承载者和发散者。为了成为见证者，你们必须生活在真理中，这样一来，与神的旨意有关的工作和行动就会自发产生。你通过远离犯罪的机会来实现这一点。有些人向我辩解说，他们不知道什么是罪，因为它涵盖了太多。罪是任何反对上帝意志的东西，这些意志在诫命、圣事、慈悲的工作、披头士和真理的精神中表达。孩子，此刻正在读我这段话的人，我对你说，根据上帝的旨意，未经人的意志同意，人不能做任何事。因此，使你脱离你的国家职责的东西是违背善的。我的一些孩子拒绝我的劝诫，阅读它们，但不付诸实践，这给我儿子最爱的心带来了巨大的痛苦。这个时刻是让每个人反思他们对我儿子对人类的爱的认识。因此，他们不能说你们是因无知而犯罪，从一个人那里得到的更多，就需要更多。天堂的呼唤无法穿透坚硬的心和被污秽浸染的头脑，因此他们不会改变，因为他们爱世界胜过爱上帝。我看到我的许多同胞聚集在一起，在片刻间感到热心，然后，当各种宗教团体的活动过去后，这种热心，这种喜悦，这些承诺，这种对天堂事物的渴望就会消退和消失，就像你拿着水，试图不让它从你的手指间漏出来。人类的思想还没有准备好认真负责地接受我儿子的诫命，也没有准备好接受他的要求，也没有准备好接受我对人类的启示。人类是腐朽的，生活在如此多的罪恶中，这些罪恶来自于对自由意志的滥用....。人类已经堕落了，并以更多的罪为自己的恶行和行为辩护，它无时无刻不在陷入灵魂之敌的黑暗密室，并为他打开道路，让他毫无准备地带走人类，因为人类自己允许....，那些知道一个灵魂的价值而把灵魂推向各种形式的罪的人不配称为我儿子的孩子。在那些有责任维护上帝的法律、良好的道德、保护家庭和人类生命的人的默许下，人性正在被改变、被践踏和被羞辱。亲爱的孩子们，你们正面临着一场巨大的背叛，它从我儿子的神秘身体里出来，要把我儿子的子民交到一个篡夺者的手中，作为无间道敌人的战利品被动摇、被迫害、被折磨、被殉道。孩子们，看看这一刻过得多快；以这种速度，由于人不服从上帝的律法而导致的教会分裂正在向你们靠近，我儿子的信徒。我是一位母亲，我为我的孩子们如此不顺从每一个呼唤，为他们对我留在你们身边的迹象无动于衷而感到悲哀。如果你们不悔改，你们就不会进步....。如果你们是干枯的树桩，你们就不会结出果实.... 孩子们，你们要更新自己，致力于成为上帝更好的孩子，不要继续违背上帝创造你们的本性而行。这个混乱的时刻适合我儿子的敌人，他们篡夺他的人民，误导他们，因为人类的创造与上帝的话语不相容。今天的人选择了错误的道路；有些人要求从天堂得到答案，有些人觊觎不属于他们的东西，还有一些人嫉妒他们兄弟姐妹的精神财富，想要拥有明显的礼物和美德，他们进入了魔鬼的道路。我儿子亲爱的子民们，混乱不允许你们看清楚，请回来做上帝律法的执行者，重新找到平安，寻求与天父的家和与兄弟姐妹的和解，以便你们可以做得正确。在这个时候，分食圣餐，保持禁食的日子，提供任何最能迫使你牺牲的东西，以获得最大的精神利益。人类的错误使目前的路线走向地球上和地球上的令人惊讶的事件。我的孩子们，祈祷对你们至关重要。互相帮助，不要让你们自己在没有帮助兄弟姐妹的情况下生活。记住，我的孩子们不否认上帝，他们不背叛上帝，他们是上帝话语的执行者，因此是上帝律法的捍卫者。精神上的动荡将每时每刻都在加剧，人们将在恐怖主义行为中越来越多地成为毫无防备者的刽子手。细菌性的威胁将成为现实。他们将无情地攻击最弱小的人，世界上的紧张局势将加剧。我的孩子们，你们要履行我儿子的爱，要顺从和谦卑，不要否认你们的信仰。所有人都必须迫切地回到真正的道路上。拥抱这个大斋节的时刻，忏悔吧。拯救灵魂! 我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年2月17日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的子宫是救赎的方舟。我的儿子呼吁你们遵守他的旨意，使你们不至于背离他。亲爱的孩子们，你们看到在一个国家和另一个国家日复一日发生的事件对人来说已经成为习惯，因为它们是日常事件。这种习惯性来自于对上帝、对他的创造和对生命的礼物缺乏爱。同样地，一个人如果漠不关心地允许这种情况发生，就和一个人对同胞实施侵略行为一样有罪。暴力得到了普及；人类认为用暴力来回应没有错。如果我的孩子们知道一个人在什么时候允许自己使用暴力，他们就会知道这是撒旦的盟友存在的标志，他在那一刻试图颠覆人类的美好事物，以造成分裂。这是由人类的不顺从、冷漠和缺乏我儿子想在他的子民中恢复的价值观所造成的侵略。如此多的邪恶正向人类袭来，我的孩子们，你们必须相信，邪恶不会持久。月亮会给人类带来惊喜，太阳会产生更多的辐射和强大的太阳耀斑，会通过太阳风破坏地球上的通信、电力设施和各种技术。但对这些的了解不应该让你担心，相反，你必须意识到太阳和宇宙的这些变化，作为你将遭受的结果，你应该远离邪恶，更加精神化，这样你的行为就会与那些对神的保护没有信心，把这个'真理'看作是邪恶发出的假话的人形成对比。我的儿子不会抛弃他的子民，而是将他们看成是他的眼瞳，我与你们同在，我的孩子。有很多人说'什么都没发生，什么都不会发生'....。我的孩子们有这样一种不安全的推理方式，真是太可惜了! 我的孩子们来自其他国家，正在遭受大自然的暴怒，他们会告诉你，元素的行为不像以前那样，他们确实经历了天堂警告你的事情。我亲爱的，作为至高无上的上帝的孩子，你们必须考虑用最低限度的手段来装备自己，以便生存；上帝会提供其余的东西。伟大的大都市将变得荒芜，因为它们将陷入无所事事的境地。在上帝的子民聚集的社区，将需要我的祭司来帮助他们。你们这些小孩子，手边要有圣经，每天的福音书，以便你们可以默想，此外还要有圣物和一个小祭坛，祈祷书，因为你们需要它们，而你们将无法得到它们。这同时将引导你们为某些在各国准备引起社会动荡的动乱做好准备。通过这些呼吁，你们清楚地知道，元素将越来越多地被改变，告诉运动将是剧烈的，将从地球的一端产生到另一端，携手并进。两极颠倒将是这一代人将经历的最后事件之一。因此，天堂坚持要求你们，作为人类，对你们的感官要小心谨慎，这样它们就不会成为厄运的原因。净化你们自己，小心你们的行动和行为，作为我儿子的子民团结起来；你们必须团结起来，不要被欺骗，不要被分裂，保持在圣灵的保护之下。请记住，我儿子的爱的见证，和平天使，将来到....。他不会在反基督者出现之前到达，这样你就不会混淆他们了。我无暇之心的亲爱的孩子们，墨西哥正在遭受苦难，邪恶已经被自满地接受，魔鬼正在利用他的盟友对付无辜的人。哥伦比亚将受到考验和动摇，违背上帝意愿的恶习正在被强加，我的儿子为此感到悲痛。我为这个国家代祷。水越来越多地被人类和他对人类本身的蓄意行为所污染。人类不重视水，但它是生命的源泉。地球不断地接受人类的血液，这就是它不断摇晃的原因。亲爱的孩子们，你们的旅伴，你们的守护天使，被我绝大多数的孩子们所遗忘。呼唤他们，爱他们，为他们感恩，不要把他们放在一边! 对你的兄弟姐妹要有爱，不要分裂。当一扇门为我的孩子们关闭时，我就为他们打开另一扇门；我儿子的子民是一个实践神的话语的民族，他们不是一个社会地位占优势的民族，他们不是一个骄傲自大的民族，也不是那些自以为是，用武力强加于人的人，我儿子的子民不以罪为乐。他们是受至高者保护的民族，不断努力避免误入歧途。作为人类的母亲，晨星，病人的健康，罪人的庇护所，我呼吁你们走上改变的道路。我的祝福与你同在。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有孕育的罪恶。

2018年2月23日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我不断地祝福你们，使你们不致误入歧途。你们是我的子民，不要忘记这一点，作为我的孩子，你们必须成为我的爱本身。见证不是言语，而是按照我的旨意不断地实践工作和行为，这是给所有兄弟姐妹的榜样。你的脚步的沉重使你停下来，你觉得每一步对你来说都更加困难，因此，不仅是人依附于罪，而且邪恶不断地倾泻它的泥浆，使我的孩子们感到困惑，没有进步。就像走路每时每刻都更加困难一样，我的孩子们--那些皈依者--也感受到我圣灵的力量，他鼓励他们不要退缩。谁是我的母亲，谁是我的兄弟？我的母亲和我的兄弟是那些遵行我天父意志的人。这个真理不是关于过去的，它现在就活生生地在为你们跳动。这一代人在各个领域都取得了巨大的进步，但同时也是最沉浸在给我带来巨大痛苦的不公正行为的一代。你们又在把我钉在十字架上，和以前一样，有些人又在喊：'把他钉在十字架上！'由于他们没有看到我，他们试图把那些属于我的人钉在十字架上。肉体的罪在你们中间比比皆是。魔鬼知道人的软弱，决定攻击家庭，这就是为什么你们看到这么多家庭分崩离析。男人和女人都允许魔鬼用他的欺骗来引诱他们。由于人类犯下的众多错误行为，人类已经误入歧途，采取了与恶魔本身所犯的行为相似的反常行为。人类的罪仍然是他开始与我们的神圣意志分离的罪。这种不顺从的罪导致了骄傲，而骄傲导致了反叛，这就是为什么人类不仅反叛我，而且反叛自己。混乱在人类中普遍存在，而一个完全混乱的人类是那些深知平台的人的目标，他们正好在正确的时刻提出欺骗者，即反基督者，让人们欢迎他。不，孩子们，这些都不是童话! 在镇压中，你们将记住我的这些话，并为你们嘲笑它们而后悔。我的人中有那么多否认我的人! 不是一次，不是两次，不是三次，事后也不悔改；相反，他们把自己的生活变成了对我的不断否定，他们所处的叛逆期是不断采取与信仰、与爱、与慈善相反的行动的温床，因为他们没有灵性。在我的人民中，在那些生活在我的道路上的人中，在那些改变信仰的人中，混淆不清，但我痛苦地告诉你们，他们是少数。其他人看到违背我的意愿的变化正在他们眼前发生，这并没有引起他们丝毫的担忧，他们无法找到污染他们的物质，他们不加控制地坚持下去，为那些导致他们走向灭亡的东西喝彩。新的、一贯的假宗教在你们眼前涌现，一些人沉浸在其中，对我不感兴趣。他们认为自己是带着例行公事来找我，不饶人，这不是我的教会。我的孩子们不看我的眼睛，以免他们成为良心的受害者，敦促他们不要再犯罪....。我的孩子们，你们知道吗，有多少兄弟被邪恶附身，立即投向最亲近的人的生命？对这一代人来说，这很正常....。你们离经历一场将超越人类的力量之间的战争只有一步之遥，而你们不改变信仰，不祈祷，不呼求我，不记得我.... 我出生的土地将再次成为痛苦的受害者，忘记了权力不是世俗的，而是精神的。人类正在灭绝，对接近我不感兴趣，因此，人类的创造物在其行为和行动中变得坚硬。你们将确信你们不需要我，你们将把我从你们的生活中移走，你们将不呼唤我，但你们将忘记我的圣灵，尽管悔恨和谦卑，仍然在你们每个人里面。这就是我爱的伟大之处，这就是为什么我警告你们要警惕邪恶，不要轻易成为受害者。我可怜的孩子们! 你们称我为'世界末日'，因为我警告你们将遭遇的事件--恶行和行为的果实。我没有遇到像在尼尼微那样的反应，相反，你们攻击我的话语，就像狼攻击羊。饥饿的人奋起反抗他们的压迫者，在被强权压制的国家里，儿童死亡，这时人因为饥饿而气喘吁吁，将犯下前所未有的暴行。我亲爱的人民，就像易燃的燃料在地球上积累一样，此时明显的和平也是如此。世界各地的起义预示着将会发生什么，作为点燃第三次世界大战原子火的火种，它将继续进行，灭绝生命。这是一只将以人类有史以来最具破坏性的速度崛起的手。如果这个决定毁灭大部分人类的人没有出生，那就更好了! 我不会忘记我的人民，我的天国军团将进行干预，使无辜的人不会灭亡。我已经强调了你们作为我的孩子的责任...... 对我的爱的行为无动于衷或拒绝的人有祸了! ... 虐待我所拣选的人的人有祸了！......。... 剥夺无辜者的希望的人有祸了! ... 日本将被自己的创造物淹没；辐射将掠夺这个继续污染世界的可爱的国家。意大利不假思索地侮辱了我，摇摇欲坠。她将被那些践踏她土地的人入侵。我的人民将接受新的戒律，而我将为之痛惜。这将是当一个篡夺者给我的人民带来惊喜，用不敬畏的态度压迫他们。堕胎的罪行是你们得罪我的最大痛苦。这种痛苦正从宇宙中向人类袭来。一会儿是一会儿....，我的母亲将欢迎我的孩子，把他们从地狱之龙那里抢过来....。将是我的母亲，与我的和平天使和我的军团一起，拔除我的人民的篡夺者，把他们从奴役中解放出来。我亲爱的人民，去找你们的守护天使、旅行伙伴、保护者和捍卫者，在困难时期引导你们并帮助你们。祈祷并请求你的守护者帮助你。他们仍然在待命，准备到你们这里来。不要忘记他们，我敦促你呼唤大天使圣米迦勒。你们并不孤单，我不会把你们交给我的人民的敌人，但我的人民必须对我们受祝福的三位一体保持忠诚，祈祷并履行我的孩子们的法律。在每一个祝福中，我给你'手段和更多。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2018年3月2日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，愿我的心光在任何时候都照亮你们，使你们不与我的儿子分离。我以皇后和母亲的身份为你们每个人代祷。亲爱的孩子们，我以圣三一的旨意，通过神圣的爱向你们讲话，呼吁你们更新你们的感官，使你们脱离世俗的东西，那些不断折磨人的东西，特别是通过肉体，使人陷入巨大的憎恶之中。人类所追求的放荡行为，无非是撒旦引导你们去做的，为的是让地球成为反基督者的沃土。在整个人类历史上，有一些反基督者祸害国家，杀害数百万人类生物，利用人类生物犯下最难以想象的反常行为。这些反基督者给伟大的国家带来了殉难，对人类进行残酷的实验，并造成恶魔般的灾难和虐待。这种活动的见证人是一些遭受这些反基督者之害的国家和民族，预示着伟大的反基督者不仅对一些国家，而且对整个世界都是一种祸害。世界上大多数政府都属于伟大的世界组织，这是共济会、光照派、这个世界的强者的战略之一，他们追求的目标是植入一个新的世界秩序，其中的宗教将是反基督者的宗教，'撒旦主义'。世界经济将是反基督者的经济，健康将在反基督者的观察之下，每个人都将是自由的，如果他服从于反基督者，食物将被给予他，如果他服从于反基督者....。这就是这一代人所服从的自由，服从反基督者。你们让我的儿子不断受苦，蔑视这么多无辜者的生命，你们杀害了他们。你们因为蔑视生命而自由地同意堕胎，这是对圣灵非常大的罪。女人已经失去了她的谦逊，她的衣着在城市里正朝着完全裸露的方向发展，人已经成为可怕的人类掠夺者，在心理上受制于肉欲的东西。人倾向于所有肉体的东西，甚至在自己人中同意它，忘记了他越是允许自己被吸引到这种状态，他就越是被那些在地球上不断引诱人类的堕落天使所诱导。你正处在一个非常危险的时刻，当神圣不再是神圣，亵渎不被视为亵渎，罪孽不是罪孽，顺从超越了对我儿子的不顺从。女人来拒绝我，渴望放荡，我被描绘成丑陋的狂欢场面，我被描绘成一个罪人。我为这些生物感到悲哀，并以更大的爱去寻找他们。他们是邪恶的受害者，如果一个神圣的牧师在这些时刻对他们进行驱魔仪式，恶魔会出乎所有人的意料地逃走。这一代人正经历着人类被洪水惩罚以来所经历的最大不幸的伟大承担者的到来的前奏。人类发现自己所处的这种放荡状态是魔鬼为赢得灵魂而隐蔽进行的工作的一部分。人类所呼吁的自由正是将这一代人引向混乱，引向与上帝分离，最后引向不服从上帝的律法、圣礼和慈悲工作。正是在这一点上，天堂将继续警告人类关于罪和它的各种形式，上帝的子民被其欺骗。一切都还没有失去，还有一些灵魂在渴求上帝的爱....。将自己托付给神圣之爱的灵魂...... 继续进入神意的灵魂，在世界罪孽的暴风雨海上生存.... 需要一句话、一个手势、一个召唤来决定皈依的灵魂 .... 那些不知疲倦地与邪恶作斗争的灵魂...... 那些在某一时刻会皈依的灵魂 ... 不要接受关于圣经或其转变的消息。你们不断收到警告，要醒过来，不要迷失在地狱的深渊里。这就是我在以前的启示中警告过你们的时刻....。这是对你们人类最危险的时刻。出于这个原因，尽管有那么多对天父之家召唤的不相信和嘲笑，天堂并没有沉默。你们必须加强与天父之家的关系，你们必须用心祈祷，你们必须与我的儿子保持团结，并有准备地接受他，你们必须不断地站在我儿子身边，成为履行上帝律法的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，共产主义不是在减少，而是在扩张和接管，当有人告诉你们时，不要被误导。我儿子的教会将遭受巨大的痛苦。意大利将受到大自然的惊吓，通过火山喷发成为恐怖的受害者。中东地区的挑衅将不再是挑衅。美国继续其清洗，大自然不给他们休战，地震警告这个国家。英国将经历它的悲剧。恐怖主义继续在法国和西班牙成为痛苦的工具。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要远离我的儿子，呼唤我，我将立即到来，请求你的同路人的保护和圣人的代祷。这是一个痛苦的时刻......我的心是救赎的方舟，到我这里来吧，我将立即接待你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年3月10日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，我呼吁你们注意我的这一呼吁。人类在善与恶、真与假、顺从与不顺从、自由与放纵、生命与死亡之间纠结，.... 人生活在完全的精神失忆中，在上帝面前处于虚无状态，这已经从对我的孩子的危险变成了他们最大的威胁之一。这是很大一部分人类所患的人格障碍的最严重因素之一，并导致他成为一个没有上帝的存在。灵性的缺乏是人拒绝上帝在他生命中存在的产物。这一代人生活在一个失忆的时代及其后果中，忘记上帝就是反抗上帝....。把上帝从一个人的生活中移走就是叛逆上帝......。悖逆上帝的律法就是悖逆上帝 ...... 蔑视上帝的旨意就是反抗上帝。伤害自己的兄弟就是反对上帝的行为。杀害自己的兄弟--就是反对上帝的行为......。不践行爱、真理，不践行诫命和圣事，就是反对上帝。反对上帝是叛逆，是不服从，是不爱上帝，是向灵魂的敌人敞开自己，他用他邪恶的行为侵入你们每个人，在地球上消灭纯真，使人类迅速变老，童年消失。物质偶像崇拜是一个沉重的祸害，它已经占据了人类，对物质的竞争已经取代了上帝的爱在人身上的任何表现。从前几代开始，这个计划就隐蔽地逐渐渗透到人类中，人类接受了自由主义提供的东西。自由不等于自由主义，孩子们，你们已经接受了自由主义，因此你们认为正常的东西实际上是与上帝的意志相违背的。上帝是爱，他是宽恕，他是怜悯。上帝不是自由主义，不是不顺从，不是叛逆，不是罪。上帝宽恕悔改的罪人，他不纵容罪恶，所以人的善恶取决于他的自由选择。人贬低了真正的精神道路，用错误的教义为自己辩护，这些教义不过是他们为反基督者准备的道路。亲爱的孩子们，希望生活在灵性道路上的人很少，更多的是希望占有他们所看到的东西，把金钱之神当作偶像。人的工作和行动是不可预测的，因为魔鬼不会休息，如果你内心软弱，不按我儿子的命令工作和行动，魔鬼就会影响你。那些被魔鬼影响的人一次又一次地陷入同样的错误，并起来反对我的孩子，羞辱他们。人类生活在一个不纯洁的环境中，没有灵性，没有对善的渴望，因此人的不稳定性在增加，他的行为和反应对一个走向上帝的生命来说是不可理解的。人现在所处的环境是典型的主要寻求个人满足而不是共同利益的人。人类的自我已经与邪恶的行为结盟，因为它们是主导的行为。我的孩子们没有选择散发爱，从而对抗这样的大恶。我的儿子不希望他的孩子成为宗教狂热者，而是希望孩子们以他的形象生活、工作和行动....。追求高尚精神生活的孩子...... 按照诫命生活并热爱圣事的孩子们......。对像祂的灵魂有渴望的孩子们 ... 在精神和真理上爱他的孩子。不要像无知的人一样生活，不要忘记，他们一谈起和平，战争就更近了。魔鬼把最卑微的本能倾注在人类身上，其中就有统治世界的欲望。孩子们，你们被欺骗了，你们没有得到真相，世界上的等级制度没有对这一代人说实话。如果是这样，有多少犯错的人会决定改过自新! 我无暇之心的亲爱的孩子们，光明之城是吸引人的中心，也将是毁灭的中心。美国将继续受苦。中东将受到严厉的对待，并将作出反应。大自然继续通过不经常见到的伟大事件召唤人类。地震继续从地球上的一个地方传到另一个地方。我儿子的教会正受到邪恶势力的迫害，他们想统治一切。我儿子的教会是母亲，爱她所有的孩子，但这并不意味着生活在罪恶中。我儿子的教会必须为我儿子的子民的圣洁而努力，最重要的是为那些献给我儿子和我的特权子民的圣洁而努力，在这方面要严格要求自己。我儿子的教会正处于一个关键时刻，邪恶的影响带来了混乱，直至出现分裂。我的孩子们，作为一个神秘的团体，你们将遭受痛苦。你们会被来自教会高层的消息所震惊。祈祷吧，以我儿子的身体和血为食。为那些拒绝生命礼物的人祈祷，为那些作为殉道者死去的人祈祷，为无助的人祈祷，如果时间允许的话，把天上的话语带给你们的兄弟姐妹，因为人类放在太空中的东西将落到地球上，造成严重的破坏，正如我们多年前提到的那样。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们生活在动荡和不安之中，生活在混乱和偏离之中。你们生活在不确定的政治领域，生活在可耻的、反常的性堕落中。阻止完全失去控制和反基督者升天的锚将被移除，人类将遭受它所吸引的痛苦。然而，我儿子的人民将得到天上的主人和这位母亲的帮助，她将保护他们。邪恶的力量不会得逞，这是上帝的旨意，这位母亲不会失去她的孩子，而是保护他们。不要害怕，孩子们，我是你们的母亲，我以神圣的意志与你们同在。我的母性仍然活着。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2018年3月15日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我爱你们.... 我宽恕所有忏悔并以改善为坚定目标的人。我爱悔改的罪人。我爱那些不畏艰难，努力坚持走我道路的人。我爱那些克服人的自负，达到真正是我的孩子的必要的宁静的信众。我爱那些仁慈的人，谦逊的人，那些不被同龄人劝阻的人。我爱那些按照我的形象工作和行动的人。我爱那些继续走在路上，不因障碍而停止的人。我爱那些到处寻求和平的智者--他们不允许别人的想法、行为和作品扰乱和干扰他们的心。你们中有多少人根据你们周围环境的影响和你们的品味来判断我的话语，把你们错误的判断抛到空中！我的孩子们尊重和研究我的话语，并把它当作是对我的尊重。我的孩子们以极大的严肃性、知识性、真实性、公正性尊重和研究我的话语，以这种方式他们遇到了我的爱的话语，我的告诫的话语。我的警告之言。我呼唤人悔改的话语。我在我的人民中团结的话语。我对我的孩子们的怜悯之言。我的话语直面此时存在的、严重冒犯我的罪。我的话语指出正确的道德观。我的话语是对更好的生活的希望，指出不道德的行为，称什么是罪，什么是罪。我的话语不断呼唤团结和兄弟情谊。我的话语预见了人类因其错误的行为和工作而对其未来的责任。我的话语为那些因自己的意愿而被呼唤他们的罪所束缚的人指明了方向。我的话语通过对沉睡的人类的怜悯从我口中说出。我的话语不冒犯、不贬低、不隐瞒、不限制。我的话语是真实和公正的，为那些想继续前进的人铺平道路，不是靠人的力量，而是把发生在他们身上的事情托付给我的意志，这样他们就不会滑倒。我爱那些悔改的罪人，我等待那些还没有悔改的人，尽管他们给我带来痛苦，冒犯了我。我等到一个人生命的最后一刻才让他来寻求我。我为那些自以为聪明的人感到悲哀，他们向风或我的孩子们投掷侮辱性的东西，他们受着无知的折磨，因此抓住那些对他们来说似乎有知识的话语，尽管它们可能是最荒唐的话语。我为那些评判我的话语并称其为恶名、威胁或我所爱的先知的产物的人感到悲哀。我为那些在我的教会中担任更高职位的人感到悲哀，他们像过去一样，提前判断什么能让那些需要我的话语坚持的人睁开眼睛，从而使他们决定改变信仰。我为我的孩子们的数量感到悲哀，他们困惑地离开了我的教会，加入了引领他们走向深渊的错误意识形态。我为我的孩子们离开我和我的母亲而感到悲哀。我为我的孩子们对让他们想起 "我的国度 "的东西的蔑视感到悲哀。我为蔑视我的警告而悲伤，这些警告不是威胁，而是充满了爱，以便你们可以确保自己。我亲爱的子民，时代的时代已经在地球上播种，它是一个不信的巨人，自由主义，不道德，否认我，接受罪，灵魂的灭亡和杀害无辜的人，所以魔鬼的土地不断受精，生出更大的憎恶。邪恶的计划是在我的孩子们没有分析的情况下进行的。魔鬼要求地球上没有无辜的人，因为他讨厌无辜，在无辜的面前呕吐，因此对他来说，不繁殖是必要的。我亲爱的人们，和平孕育着和平，不和谐，不和谐。那些做我孩子的人，通过支配他们的冲动，支配他们的判断和宽恕来创造和平。我的孩子们渴望接近我，不放下骄傲.... 这不是通向我的路，这不是那些觉得自己比同龄人大的人的崇高行径，也不是那些不耐烦和不仁慈的人。有多少人在准备战争，准备推翻那些他们认为软弱的人，甚至那些比他们更强大的人！我不希望你们，我的子民，在我的面前。我不希望你们，我的子民，忘记我的这句话：没有什么能打败一个建立了坚固结构的人。当我的孩子们的建筑稳固时，攻击是无效的....。而我的教会是坚固的，邪恶不会战胜它。我亲爱的子民，你们不知道我的这个呼召是否是你们将读到的最后一个。没有人可以确定他明天还活着。因此，我再次呼吁不要滑倒，不要在邪恶面前屈服，并分享我的这句话，它与圣经中已经包含的内容并不矛盾。我以这句话加强你们的道路。地球将受到太阳的威胁，直到后者推翻你们的技术。太阳的光线将给人类的心理和皮肤带来新的疾病。我敦促你们不要把自己暴露在太阳下，它是病态的。我鼓励你们为厄瓜多尔祈祷，它将被撼动。哥伦比亚严重地冒犯了我，它没有做出赔偿，而是放大了罪孽；它在受苦，它在受苦。危地马拉因其巨大的巨石而受苦，它的土地也在摇晃。魔鬼与女人作战，而人却允许自己被用来杀害女人。这个伟大的消息将使人类不知道该怎么想.... 亲爱的我的人民，现在是你们辨认的时候。不要与我分离，接受我，祈祷，不要向诱惑屈服。你们要为圣周做好相应的准备。将有大事发生，但我的孩子们要对我们最神圣的三位一体和我最神圣的母亲保持信心，我祝福你们。我把你们从所有的攻击中解放出来，到我这里来。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年3月18日 - 耶稣基督
亲爱的我的孩子们，我的心为你们每个人跳动，那些爱我的人和不爱我的人。我抱着你们就像抱着一个巨大的宝藏，由我的天国军团守护着。我不希望任何人离开。当你们中的一个人离开我的心，决定不爱我时，我是被拒绝的国王....，我的十字架是我胜利的标志，我所有的孩子都包括在其中。我的每个孩子都构成了我为把你们从罪恶中救出来而背负的木头。你们都是我的子民，我不加区别地转向我的子民。我已经把你们从罪恶中救出来了，但是你们必须远离罪恶，你们必须悔改你们所犯的罪，你们必须战胜每一个诱惑，这样你们就不会重复同样的错误，因为谁不决心变得更好，就会有不断享受罪恶的风险。我用我的话语告诉你们将发生多少事情，不是为了让你们把它放在一边，忘记它，而是为了让你们停留在这种对救赎的持续渴望中，使你们的良心保持警惕，你们的心准备好在我的意愿中生活。这一代人需要不断听到我的声音，这样就不会有更多的灵魂灭亡。迫切需要我的祭司儿子们更多地传讲我的教导，这样你们就不会向罪恶敞开自己，忘记罪人，但我希望我的人民记住，我爱他们，不会抛弃任何最后悔改来到我身边的人。我是爱，我为每个人服务。我不是自由主义，这就是为什么我如此坚持不要让他们误导你们。一个不悔改并不断生活在罪中的受造物被邪恶所束缚。这一代人处于令人作呕的状态，因为他们仍然生活在罪中，而且不想出来，尽管我向你们提供我的王国。伟大的公司多年来一直在推出战略，为世界人民的混乱和叛逆做准备，为正在我的人民中蔓延的混乱做准备。我亲爱的人民，不要忽视这样一个事实：当你为邪恶工作和行动时，邪恶会从你身上散发出来，并与其他生物的邪恶相结合，你会为人类吸引自然灾害，把天体引向地球。所有的受造物都保持着对我父的顺从，但你们却不顺从，反叛，无视这些不顺从的行为给人类带来的后果，就像诺亚那一代一样。孩子们，你们有技术，有所有科学领域的进步，但你们还在继续，不知道如何拯救灵魂。你们不想进入我，不想成为渴望安静的人，不想与我见面。因此，我希望每一个读到我这段话的人都能审视自己，确信在我面前他们无法隐藏错误的行为。我不必为这一代人被净化而举手，你们将净化自己....。你们利用部分科学来创造人工制品来毁灭自己，你们利用科学来自我毁灭。所有世界大国的统治者都知道，如果哪怕是一个国家使用核武器，等待这一代人的是什么命运。我亲爱的人民，在越来越多的国家加入的无声斗争的升级中，他们已经创造了所有的手段，使世界上很大一部分人口生病。人类已经成为一个无情的生物，渴求权力，通过空气，许多人将在人类的手中生病。你所看到的飞向太空的东西，并非都是为了研究目的。你们害怕你们不知道的东西，并且忘记了当人类感觉到威胁时，他会变得面目全非，反应比动物还糟糕。现在忏悔吧! 伟大的净化正在整个地球上进行，在某些时候，巨大的太阳风暴将来到地球，你们将没有通信手段。在这种无能为力的情况下，人将失去理智，就像他将因世界经济的崩溃而失去理智一样。大自然并没有停止给人类带来惊喜。维苏威火山将再次成为人们恐惧的原因。气候将更加不同。为美国的东海岸祈祷吧。这是人类的磨难时期，但人类正生活在放荡之中，不知道将被什么净化。一股泡沫将从海中升起，弥漫于大地。为哥伦比亚祈祷，她将受苦，你已经叛离了我。为厄瓜多尔祈祷，这个国家将被动摇。我的子民，恢复你们的道路，走向我，你们不会发现门是关闭的。不要让你们自己感到困惑。我的一些人在问自己：'我怎么知道什么是上帝的旨意？孩子们，上帝的律法上写着，这是神的旨意，不要违背它。满怀信心地等待，在有必要对罪说'不'的时候要坚定。继续做那些散发着善意的人，吸引人类的善意。要谦卑，不要骄傲--魔鬼寻求这样的谦卑。要顺从我的呼召，不要离开我，来接受我，对我说话，因为我听你。认识我，使你们成为确信你们父亲愿望的孩子，不要忘记他们。亲爱的我的子民，每个人在我心中都有一席之地，如果你不与自己和你的兄弟姐妹和平相处，就不要说你爱我。亲爱的人们，请等待我的和平天使，并皈依他，以值得他的帮助。我把你们放在我的心里，我无限地爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年3月24日 - 耶稣基督
亲爱的我的心的孩子们，我的人民是我的眼瞳，我是照亮你们的灯，使邪恶的黑暗不至于覆盖那些仍然渴望被拯救的人。在这个时候，我警告我的孩子们不要被误导。祈祷不应停止.... 个人的牺牲不应该被搁置.... 服从是区分跟随我脚步的人的珍贵珍珠.... 爱是奉献给我的人的印章.... 冷淡的创造物很容易成为邪恶的土壤，使其培养出所有与我有距离的东西。那些拒绝改变的人是这样的，不是因为他们不能，而是因为他们不想做出努力。一个没有良心的人是不顺从的，他用手边的任何东西来掩盖他对世俗恶习和生活乐趣的依恋。你不把我当回事，你为了自己的方便而忘记我，为了取悦人的自我，通过人的意志，使自己与我保持距离。沉浸在恶习中的众生对我自己的生命的冒犯，我是多么的痛苦啊！一次又一次。那些在这 "神圣的纪念 "中以罪孽为避难所的人是半途而废的生物，一会儿以我为食，但这食物并不足够或满足他们，他们寻求世俗的东西，这导致他们进入状态，他们的精神因屈服于思想、思维和心灵的不顺而衰落。淫乱对我的伤害和冒犯很大，那些生活在淫乱中的人靠一天的承诺生活，然后一切都被遗忘。就像你们轻视我的觉醒公告一样，你们也处理适用于我的东西，把我降到最后的位置。世界和它的阴谋提供了一种快乐的生活，但如果你不改变你的生活，就会有永恒的痛苦。罪是大多数人道路上的旅伴，当它打破了永恒律法的秩序，这使你跌落到动物的水平。人无序地进入罪中，导致他因严重的错误选择而无偿地受苦。你们很清楚是非，选择是个人的事，所以我呼吁你们加强你们的信仰，通过接受我适当的准备来加强自己。我的子民必须按照上帝的旨意生活，这样自由意志就会爱上我的生命，不反对我的愿望。我的愿望是让所有人得救，但我的愿望要求一个人愿意得救。你们纪念我的受难，它一直在你们面前....。然而你们没有看到它，因为每个人都生活在自己的意志中，以至于这种纪念活动成为重犯旧罪的借口。我爱你，我在我的民族中没有找到适当的对应关系....，我的侧翼仍然敞开，因为有淫乱、失常、不服从和叛逆诫命的行为。我不强加于人，我允许我的孩子出于爱而自由地寻求我。我的子民应该在我们的三位一体面前鞠躬。人类的时间在灵魂的敌人摆在你们面前的杂念中流逝，使你们迷失而不觉醒。你们应该跪下，因为你们无法思考你们所处的现实。大多数人，作为错误的受害者，对他们的错误放任自流。大国向小国提供危险的武器，使它们成为混乱的一部分。核武库超过了摧毁地球所需的数量，但更多的细菌武器和核武器仍在继续建造。人类在其权力的疯狂中忽略了这样一个事实：无论谁以如此巨大的邪恶来对抗地球，都将以受害的生物数量的痛苦来进行审判。人类创造了奇迹，同时也创造了他的自我毁灭，造成了如此的痛苦，以至于以后人类会后悔他的行为如此仓促，他以这样或那样的方式造成了全人类的痛苦，地球将不得不被更新，以便人类有新的果实和新的食物。有时候，你们似乎已经失去了一切，你们认为你们的努力是徒劳的，但事实并非如此，我的孩子们。灵魂的敌人想让你们灰心，使你们不再继续努力。你们生活在这样的信念中：你们并不孤单，而是有我们神圣的三位一体陪伴。我的痛苦增加了，因为你们给我真正的工具戴上了口罩，使它们不能传递我的意愿，而后者则破译了魔鬼对人的统治。我的痛苦增加是因为共济会在我的教会中的统治，也因为国际组织的权力，它们自由地被调教为按照魔鬼自己的提议行事和工作。在这个时候，你必须分辨出邪恶对人类的力量，它把我作为地球上的国王越过了。你们忘记了，并不是因为我的权力在人类面前被取消了，它就不再统治万物，'我就是我'。在那个确切的时间，我将带着力量出现，所有的受造物都将在我的威严面前颤抖，不是因为恐惧，而是在我无限的爱面前，一切都将被撼动。异端邪说将出现......。冒犯神性的事到处发生.... 叛教者出现在人们面前.... 可憎的行为被视为正常.... 无视神圣的法律被大多数人接受...... 孩子们，这是对反基督者出现在地球上的预测，这是对我的人民被奴役的预测。我已经多次向我的人民宣布这一点，他们从远处看着，但我的孩子们受到迫害和沉默，真理被憎恨，虚假受到热烈欢迎。在我的一些献身者中，我看到他们脱离了祷告，脱离了责任，进入了对舒适的品味，对世界的欲望，把自己的状况看成是可以轻视的东西。我要求我的奉献者有一颗纯洁的心，献给人民，献给职责，首先是爱我的母亲，因此也爱穷人和无助的人，总是不知疲倦地寻求灵魂的救赎。仔细观察伟大的中华民族的进步，以及它是如何扩散到其边界之外的。我的教会正以极快的速度获得敌人，成为更大的痛苦的原因。意大利正在遭受巨大的痛苦。俄罗斯令世界惊讶，而美国正被越来越多地清洗。阿根廷正在断绝理智的线。中美洲在受苦，大地和人的精神在颤抖。我的人民应该祈祷和观察，为灵魂的敌人对那些矿工的双重攻击做准备。因此，祈祷我的孩子们，用你们的工作和行为祈祷，毫不犹豫地祈祷和奉献。握住你们的手，宣布我是权力和陛下的国王，是荣耀和胜利的国王，我因爱我的孩子而牺牲，我的孩子也认识我。我祝福你们，呼唤你们成为兄弟，保持沉默。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年3月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的爱呼唤你们.... 我以我的慈悲接受所有带着忏悔之心来到我身边的人，以及那些决定改变他们的工作和行动的坚定意向的人。我不要求你们做不可能的事，而是要求每个人都能实现上帝的意愿....。少数致力于正确行动的灵魂，在神圣的爱中工作，通过奉献和行动，行动和奉献，在精神上变得更加强大。在这条灵性道路上的知识不是一切，但知识是必要的，这样你就不会被邪恶所欺骗。今天的人不默想我对每个孩子的爱，不觉得自己是我的子民的一部分，不愿意进入我的道路。人类的很大一部分已经与魔鬼达成了协议，接受了与诫命相悖的东西，并满足于此。在这个时候，你们每个人，我的孩子，必须问自己：衡量我信仰的标准是什么？你们正在发展错误的思想，扰乱精神的意识形态，人类狂热的形式.... 你们接受世界的可憎，让撒旦在我的位置上登基.... 肉体的情欲造成有史以来最大的堕落和不道德.... 我听到全世界都在亵渎......。是我堕落的人让我不断受苦；你们不听我的话，对我允许出现在地球上的迹象和信号持否定态度。你们忘记了，瘟疫将袭击人类，不是因为我的手，而是因为人自己的愚昧，他忽视了自己的教导。我敦促你们在夜晚来临发现你们在睡觉之前与我和解。我不是一个无情的或报复性的神，我也不是一直盯着你们的罪孽。我是上帝，没有什么能逃脱我的注视......。我是公正的神......。我是爱他所有孩子的神......。我是一位召唤到最后一刻的神，但人却在等待那最后一刻--只是没有任何生物知道那一刻的日期，你可能没有一刻时间来忏悔。孩子们，不要继续把我看作是一个忘记上帝的律法或与他的子民谈判的上帝。我正在走十字架的路，有那么多的面孔，我知道我会在痛苦的路上看到，要求把我钉死在十字架上.... 同样的面孔，后来在地球上游荡，会呼唤我的名字，会呼唤我，我将原谅那些应得的人。我看到髑髅地，我的教会被带到那里，在那里，它将被那些自愿选择背叛我的人钉在十字架上.... 我为我的子民感到多么悲痛，他们将受苦到最后! 我的子民的灵性成长是很重要的，这样通过信仰在我的圣灵的帮助和我母亲的手中得到加强，我的教会将取得胜利。祈祷 "发自内心和充分意识 "从未像现在这样必要，因为地球正处于平衡状态。大自然在痛苦中成长，并起来反对人类，它不承认人类，因为他的工作和行为违背了上帝的意愿。一会儿是一个国家受苦，一会儿是另一个国家受苦，地球震动，火山喷发，风起云涌，造成人类尚未看到的现象，但人类却无视一切....。对人来说，这只是一瞬间，然后，在与罪恶的结合中，他屈服于堕落。我的人民，智利正在净化自己，哥伦比亚正在为它看我的愚蠢行为而痛苦。我的人民，尼加拉瓜正在感受它的土地的震颤。我的人民，意大利正在遭受巨大的咆哮。我的人民，忏悔吧! ... 我的教会受伤了。你们要与我的悲痛受难结合起来，为造成各国痛苦的事件而努力。我无限地爱你们，因为我的慈悲是无限的。请接受我的母亲为你们每个人代祷。不要否认我的爱，不要轻视我的爱，不要拒绝我....。我在地球上到处寻找能减轻我痛苦的心。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年3月29日 - 耶稣基督
亲爱的我的子民，我的爱的本质无条件地进入我的每一句话中。我的祝福之油伴随着我的每一个孩子，特别是那些因为对我的信仰而受苦的人。我的子民不断受到考验，以致我爱的火焰被熄灭。我的孩子们允许灵魂的敌人用一个暗示来打败他们....。我的人民听从他们牧人的声音，而这个牧人就是爱。人类缺乏爱。在这一天，你们应该坚定目标，朝着我的神爱改进，纠正那些缺乏爱的行为和工作，这些行为和工作对我和你们的同龄人是一种侮辱，在你们的家里，在你们工作的地方，在你们去过的每一刻和每一个地方。你们必须成为我爱的信使。我亲爱的人们，不要走错了路！我的爱。... 如果没有我的爱存在于你们身上，你们将无法实现我为你们设定的目标。现在，邪恶正在不停地工作，向我的每个人灌输缺乏爱的观念。你们很清楚，在我的爱缺乏的地方，邪恶会利用这一点并造成损害。此刻，邪恶正在恶毒地攻击家庭....。它知道，如果家庭中没有我的爱，它将无情地破坏全人类的稳定。我呼吁你们对自己、对你们所爱的人保持仁慈....。我呼吁你们对自己、对你们所爱的人和对你们的邻居保持谦卑....。我不希望你们看到别人的脸，但我呼吁你们在你们的邻居身上看到我；这样你们就能在你们内心和每时每刻以这种方式保持我的和平。成为我的爱本身，成为爱的专家，你就会得到其他的东西。我希望你们每个人都能把这个痛苦的夜晚转化为持续的爱的行为，并进一步传播。我希望你们把这个痛苦的夜晚，在这个夜晚，孤独是我的伴侣，转变为宽恕、团结、兄弟情谊的持续行为，并进一步传播。我为我的人民受苦，我因爱而受苦。要坚强，不要在信仰上动摇。为整个世界祈祷。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年4月4日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们所有....，我儿子的子民，我在荣耀的十字架脚下接受他们。亲爱的孩子们，不要忘记皈依会吸引天主对你们的慈悲；不要与那些有耳不听，有眼不看的人为伍。骄傲是人的坏顾问，它使人忘记他是一个有限的生物，因此很容易在眨眼间改变他的观点。这就是为什么你们必须每时每刻都祈祷，以便你们的信仰不会减弱，而是强大，在你们周围那些不是信徒的人的威胁下，你们不敢否认我的儿子。你们是背叛我儿子的这一代人的一部分，你们是这一代人的一部分，但你们不是一切存在的创造者，你们似乎忘记了这个....。只有上帝统治和创造。你们是人类自我的承载者，当人类自我坚持你们赋予它的这个身份，放纵它的奇思妙想，拒绝牺牲自己，使它不再反抗我的儿子，你们就会陷入严重的错误。良心的成长，具有它被创造出来的真正意义，即它是不断呼唤你不要背叛神爱的声音，而是让它保持潜伏和不断成长。履行上帝的律法是对我的孩子们的要求，在那些似乎善就是恶、恶就是善的时刻，更是如此。不要迷惑，要保持警惕，以免得罪我的儿子。在你们每个人的生命中都会有一些时刻，在这经历生命的过程中，你们忘记了必须改变过去，使它不成为灭亡的原因....。你们应该充分意识到按照上帝的旨意生活在当下，不断努力，不要停止....。而你根据你如何活在当下建立未来，尽管你可以为了灵魂的利益改变它。用你的记忆翻阅过去，这样旧的障碍就不会还和现在一样。现在你正受到直觉的警告，它已经在你的精神中觉醒，警告你不要轻易跌倒。孩子们，考虑到你们不能像你们想的那样延长这个时刻。我的儿子不断地以这种或那种方式呼唤你们成为天意的真正执行者，不要拒绝在此刻吸引天恩，并生活在和平、团结和兄弟情谊中。这样一来，未来就不会成为削弱你的持续期待。当下是精神灵魂按照我儿子的样子工作和行动的时刻。每个人都应该成为他兄弟的祝福，而不是绊脚石的原因。这条路上的荆棘比玫瑰多，在荆棘上行走是不愉快的。因此，我要求你们彼此相爱，这样你们就不会成为我的孩子们，被召来警告你们的，必须行走的荆棘，阻碍他们的道路。对于我真正的工具来说，这并不容易，因为每时每刻'宣扬和谴责'的人都在别人的放大镜下，但那些认为自己是一切都必须通过的放大镜的人，一刻也不能忍受把一切都交给我的儿子，把每一刻、每一个想法、每一个行为或工作都交给他。我的工具不是圣人，他们是像你们一样的生物，他们每时每刻都在为坚持而奋斗。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们不能毫无活动地等待，因为正是通过工作，你们才会被承认为上帝的孩子。不要在没有活动的情况下度过你的生命，因为行动使你所谓的 "时间 "有意识地保持在你的灵魂中，你会感激每一刻，帮助你把自己附在做上帝的意愿上。你知道你在逆流而上，这是一个迹象，表明你得到了良好的指导。活在上帝孩子的真正自由中，否则你们就不会在天意之外工作和行动，这就是为什么你们会堕入罪恶，因为上帝给了你们自由的礼物，但令我儿子痛苦的是，你们把它变成了可怕的放荡行为，与撒旦灌输给人类的快乐相结合，阻止你们拥有天堂的物品。通过和解回到内心的平衡......。不要与我的儿子保持距离，接受上帝的怜悯，靠近拥有维持你们信仰的恩典。在你的日常生活中，你必须意识到恩典的礼物，这样你就不会因为一时兴起，一句错话或对兄弟姐妹的错误欲望而失去它。不要忘记，作为上帝的孩子，你们有自由在善的框架内行动和工作，成为吸引善的邻居的人。我无暇之心亲爱的孩子们，要成为善的创造者，不要成为恶的帮凶，坚定地坚持我儿子的教诲，不要接受魔鬼放在你们面前的东西，告诉你们那是好的，而你们知道那不是好的。地球已经接受了人类卸下的邪恶，并且已经饱和，作为人类的家园，你们已经破坏了它，使它变形。因此，你们将为人类承担所有即将到来的不可预知的后果。不要让罪把你们带到更困难的道路上，阻止你们成为更多的我儿子。我儿子的教会正不断为它的信仰而受苦；即使在我儿子的神秘机构将面临的巨大痛苦和巨大混乱中，也要继续成为有信仰的人。保持不动摇! 人类已经使部分科学变形，这种科学在大国之间不断竞争，而你们却没有注意到这一点。恐怖主义，源于复仇的欲望，对我儿子的孩子，无辜和最无助的人下手。这就是邪恶的运作方式。地球的地理环境正在发生变化，水出现在城市中心，淹没海岸。我无暇之心的亲爱的孩子们，接受上帝的怜悯，不再犯罪，成为善良的创造者。不要继续利用你的自由去犯罪，而要与我的儿子结合生活。世界给你的是暂时的，我儿子给你的是永恒的生命。我以永恒的爱爱你，我以我爱的油祝福你。来吧，以自由和自觉的行动握住我的手，我为你代祷。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2018年4月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我从我无限的爱中祝福你们，我的每个孩子都在其中。我为你们每个人牺牲了自己，我以我的身份要求你们每个人单独自愿接受牺牲，这对你们来说意味着拒绝世俗的东西，接受我的意愿。尊重神圣的法律，我的孩子们，这样，作为履行这一法律的人，你们可以走一条安全的道路，没有捷径，因为这将使你们陷入严重和巨大的错误。我的母亲已经宣布，。'我的孩子们忘记了戒律，采用新的意识形态，沉溺于错误的想法，取悦于人，使他们陷入不圣洁的本能，这样的时代将会到来。"我的人民，在你们忘记爱意味着正义之前，保持对我的意志的重视，尽管正义被一些想阻止它的人所诟病，其理由是我不是一个惩罚的上帝，而是一个宽恕一切的爱神。神圣的正义 "的概念被扭曲了，因为此时有人向我的人民提出了错误的想法和概念，让他们背离我。我的人民，我的正义是真理，没有真理就没有正义，而没有神圣的正义，神圣的真理就会被一些人所说的慈悲所遮蔽。对人类来说，我的慈悲必须是对我的爱和我的真理的理解。当一个人进入我的道路时，他开始理解理解我的含义，并保持良好的判断力来理解和爱我，超越牺牲或奉献。谁爱我，谁就会成为一个爱着真理的灵魂？此时此刻，我发现有这么多卖我的慈悲的人，向人类提出各种提议，以取代我的真理。他们用否定履行诫命和圣事的方式向你们提供我的慈悲，用无法理解的想法告诉你们一个允许所有罪恶和不敬的上帝，所有的滥交，所有的不敬，每一个谎言....，他们告诉你们一个与自己相矛盾的上帝，为了向当前社会的反价值开放自己而使十诫无效。孩子们，这不是我! 我是爱，我的爱呼唤你们整顿你们所走的道路，如果它是罪恶的道路....。我的子民，你们为什么要摧毁我的十字架？为什么你们坚持背叛我，把我说成是一个不能同时爱和公正的神？我的子民，我呼吁你们进入我的爱中，能够区分什么是来自我的，什么是对我的诫命的无效。人是不一致的，他有好的意图，但瞬间就忘记了，回到了他以前穿的破衣服。不，孩子们! 这一刻不仅仅是一个决定的时刻，而是一个向我的爱投降的时刻，这样你们才配得上我的怜悯! 我的每一个人都必须准备好重生，使顺从超越人类的奇思妙想、世俗的工作和行动。你们必须抓紧时间，走上真正的道路，也就是在你们面前背着我的十字架的那条路。不要害怕我的十字架，我的十字架是荣耀和威严，它不是此刻提供给你的奴役性的十字架，它不是为了方便大家的十字架....，我的十字架是真正的自由，它是被压迫者的解放，它是疲惫和负担者的休息，它是渴者的水，它是弱者的力量，它是黑暗中的光.... 魔鬼害怕我的十字架，它折磨他们，使他们逃跑，因此我的孩子们必须留在我的十字架上，为爱献身。人不认识爱，因此他轻视它，不接受它，他渴望灵魂的敌人提供给他的时刻，尽管这意味着远离我。我向你提供我的慈悲，我不会拒绝我的慈悲给一个有悔改之心并有明确改进目标的生物。我孩子的痛苦使我的心在流血....。我需要一个忏悔的罪人，把他带到我慈悲的医治水边，加强他的改善，不再犯罪。我的人民有必要不否认我；在这个时候，邪恶并没有停止，我不希望我的任何孩子失去。这么多的社会事件和这么多失败的民主制度使我的人民遭受痛苦。这些没有停止的事件必须让你静心思考正在发生和没有停止的事情。让那些需要我的爱的人到我这里来，我将用我的慈悲满足他们。在这一天，我的房子为许多悔改的罪人装扮得很喜庆。不要离开我，为你们是和平、爱、宽恕和悔改的生物而欢欣。我祝福你们，请你们将自己浸泡在我的慈悲之泉中，它仍然向所有渴望它的人开放。我以永恒的爱祝福你们。我永远不会抛弃我的人民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年4月12日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我正一步步看着你们，我的心渴望把你们都留在自己的心里。我是罪人的避难所，是新约的方舟，我的愿望是你们所有人都能达到天父召唤他们的目标。作为一个母亲，我渴望灵魂的救赎。我在这些或其他的启示中多少次警告过你们，要你们在每一个人身上重新发出皈依的呼唤，以便所有人都能得到救赎！我的心是很痛的。当我看到你们如何继续为你们一些弟兄的过犯而感到高兴，并坚持成为那些重复那些把自己很好地交给撒旦的人的恶行的人，以加速那将成为人类的大骗子的到来时，我的痛苦是巨大的。当我看到你们如何犯错并为成为那些亵渎我的儿子、亵渎教会和亵渎生命的人而感到高兴时，我的痛苦是深重的，.... 我的孩子们，撒旦为他感到被我的大多数孩子迅速接受且没有反抗而感到高兴。是撒旦促成了我儿子的教会在道德、社会和精神上的堕落，不仅是作为一个机构，而且是作为你们所处的神秘机构。你们没有意识到你们所走的黑暗之路，而你们中的一些人将在瞬间成为这条黑暗之路的追随者，无法抵御这种前所未有的巨大邪恶。我看到我的孩子们的信仰在削弱，以至于他们成为那些否认对我儿子的信仰的人，在一瞬间，他们成为将他们的兄弟姐妹送入邪恶之手的逃兵。我敦促你们看清时代的迹象，而你们却拒绝这样做....。我看到你们变成了少数恐惧的生物，屈服于我儿子不高兴的东西....。我儿子的子民因保持动摇的信仰而被削弱了。基督徒的仁慈已成为过去；男人和女人的行为都令人惊讶和意外。面对对上帝的爱和对上帝律法的尊重如此巨大的空虚，魔鬼找到了一个简单的方法来入侵人类生物，向他们灌输放荡、不谦虚、各种罪行和不服从上帝的律法。你们嘲笑我儿子为你们献身的十字架，你们杀害我儿子忠实的牧师和忠实的孩子，因为被邪恶控制，你们成为那些继续执行上帝意愿的人的迫害者。你们不讲道理，不停止思考，也不向圣灵求取辨别力，以便用真正信仰的眼睛看到我儿子的人所走的邪恶道路。我的儿子不强加自己，而邪恶却在你们的支持下强加了自己。你们想让这位修女闭上她的嘴，闭上她的话语，不要继续呼唤皈依，呼唤神圣的爱，呼唤服从，呼唤兄弟情谊和对人类生命的尊重，人类并不拥有这些。看到无辜者的尸体被撕碎并扔进垃圾桶，看到有多少儿童被毫不犹豫地杀害，我的心被撕裂了。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须通过你们所处的这个混乱的时刻，通过真理的筛子，什么真理？十条诫命。孩子们，这是一个让你们相互加强的时刻，所以你们必须了解经文，在需要说 "不 "的地方不要说 "是"。你们必须坚强、稳固、不动摇，因为收割的时候就要到了，麦子要和稗子分开，但有些稗子可能会紧紧抓住麦子不放，所以你们必须保持警惕，以免你们被迷惑。你不能在世俗中沉睡。人类活着而不去感受，活着而不去看，活着而不去关注，活着而不去怜悯，活着而不去博爱，活着而不去履行上帝的律法，活着而不去爱圣事，活着而不去爱邻居，活着而犯错是因为在邪恶面前变得软弱，宁愿把公共利益放在一边。我无玷之心的亲爱的孩子们，你们用什么来喂养精神？你对你正在走向的未来的认识是什么？你知道你已经被那些在你不知情的情况下统治你的大资本家操纵了吗？你知道你并不自由吗？你知道你正在被支配吗？你知道他们在出卖你的邪恶吗？你知道多年来你被训练成这样，你要求放荡，以便落入永恒的火焰吗？我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人是多么的摇摇欲坠，生活在一个你们无法否认的精神启示录中！人类的痛苦在你们面前。人类的痛苦就在你们面前，而你们却视而不见! 元素继续破坏违反上帝意愿的东西，而你们--你们是否改变，是否回到你们被召唤的爱，回到住在你们里面的我儿子的爱？孩子们，不要拖延，当务之急是你们要做出改变的决定。人类正处于巨大的危险之中，我为失去我自己的人而感到悲伤。我儿子的子民将被净化，罗马将被人的手所净化。此时此刻，我恳请你们为全人类祈祷，这是一种由心生的祈祷。我的儿子不抛弃他的子民，我也不抛弃你们，你们必须坚定不移，不要动摇，大家像兄弟一样团结起来，在至高无上的三位一体面前同声祈祷。有权势的人的思想知道迈出第一步的反响，所以他们不愿意成为第一个拿起武器的人。世界上的权力是强者所渴望的，为此，当一个国家向前迈出一丝一毫，战争就不会拖延。你们这些小孩子，要在地球上成为神圣的爱，为那些不爱我儿子的灵魂乞求怜悯。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年4月16日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的心，救赎的方舟，向我儿子的所有孩子开放，他们渴望通过完全改变自己的生活。在人类正在经历的这个艰难时刻，你们不应该封闭自己，否认摆在你们面前的迹象，相反，你们应该在信仰之光中客观地看待问题，这样你们就能看到人类所处的苦难。人类生活在不断的蜂巢式活动和工作中，这些活动和工作是由每个人作为个体所接受的苦难、无知、思想和工作的弱点而产生的。人类选择了分离和剥夺自己的上帝之爱，生活在这种不断的姘居中，救赎的恩典被漠视了。这就是为什么这位母亲遭受痛苦，看到这一代人正在迅速堕落。我敦促你们保持恩典的状态，这样你们就能回到真正的自由，而你们此刻正在拒绝这种自由，因为你们不是顺从神的召唤或本母亲的召唤的孩子。这一代人被邪恶所禁锢，因为居住在人身上的骄傲和对权力的渴望，导致他把罪变成一种习惯，通过这种习惯，你们自愿远离我的儿子。我的儿子爱你们，他没有抛弃你们，这就是为什么他在必要时多次呼唤你们，考虑你们作为一个民族有必要回到皈依的道路上。你们鄙视圣礼，你们亵渎它们。你们不承认和欣赏我儿子在圣餐中的真实存在，因此你们不能获得神秘的利益，以利于灵魂和创造。作为我儿子神秘身体的成员，你们必须保持对这种神秘的、同时也是真实的结合的认识，你们个人通过在圣餐礼中接受我儿子的适当准备而获得这种结合，并将这种恩典传播给人类，使你们的兄弟姐妹能够获得救赎。那些仅仅为了自己的利益而想要各种物品的人，远远不知道成为我儿子的孩子到底是什么。不是所有的人都想在人类中履行职责，推卸作为我儿子子民成员的责任，因为与我儿子的结合是你们每个人的自由决定。他们因着信仰属于教会，但他们把信仰理解为重复言语，而不是实现上帝对他子民的旨意。我的儿子希望他的子民是一个认识他的人，他们认识他并以这样的爱来爱他，以至于他们的信仰将是坚不可摧的，无论时刻多么严重。如果你们深入了解我的儿子，你们就会拥有知识来区分什么是属于我儿子的，什么是属于人的，因此你们不会接受邪恶和放荡作为在这个有罪的、顽固地冒犯和否认我儿子的社会中的一种接受方式。罪，我的孩子们，不仅仅是一种行为，而是一种导致你们反复出现的情况，在你们身上产生能量，像磁铁一样吸引你们不断犯罪。作为人类之母，我迫切地呼吁你们忏悔....。我呼吁你们允许神圣的爱吸引你们走向恩典....。我呼吁你们允许自己成为这样的人：通过你们从圣灵获得的力量，通过对生命的充实的坚定信念，设法战胜邪恶，其中不乏信仰。正如罪恶在严重的世界事件和反基督者出现之前的那一刻正在努力工作，我的每个孩子都有必要的天赋，成为善的承载者，并在全人类中传播善，以便你们的兄弟姐妹走出他们生活的无知，获得上帝真正孩子的智慧。我的孩子们，你们要明白，生活在上帝的旨意中会给你们真正的自由，使你们团结起来，启迪你们，赋予你们灵性感官的成长，这样你们就不会被不是来自我儿子的东西欺骗。要有精神上的智慧，这样无知就不会落在你们身上，用微妙的手段欺骗你们，使你们远离神圣的真理。亲爱的孩子们，我呼吁你们拯救你们的灵魂....。现在! 不! 不要与邪恶调情，因为这不是为智者准备的，而是为无知的人准备的，他们不想改善与神爱的关系，而是满足于在一切方面平庸，尤其是在精神方面。作为半途而废的人，会导致你成为不温不火的人，而不温不火的人则会被天父的口中吐出。现在地球上存在的这么多改革、这么多错误的意识形态和错误的宗教是你们所处时代的直接、可信和明确的证据。你们不能继续用蒙住的眼睛、坚硬的心和塞住的耳朵....。感受、呼吸、敏感，因为创造物正在向人类呼唤，这是一个决定性的时刻！我是一位母亲，作为一个母亲，我希望我的孩子们能有一个美好的未来。我是一个母亲，作为一个母亲，我来到我儿子的人民身边，不是为了给你们带来恐惧的话语，但作为一个母亲，我不能向你们隐瞒关于这一代人悲剧的真相，这一代人已经决定把自己交给魔鬼来占有你们。不要固执! 不要把诫命变成某种规则，取决于每个人的尺度和意愿。这是严重的罪过，孩子们，不要继续做你们所拥有的扭曲的人类自我的奴隶，不要继续做全球操纵你们的人神的奴隶。我无暇之心的亲爱的孩子们，请接受必要的恩典，让你们成为我儿子留给你们的那份爱的见证....。此时此刻，比其他时刻更需要你们每个人为全人类祈祷；当务之急是有意识地在日常实践中进行祈祷，以便你们向全人类散发善的气息。邪恶不会休息，那么为什么我的孩子们在 "自我 "的快乐中睡觉呢？孩子们，当务之急是你们要认真对待作为至尊的孩子。你们在地球上洒下人类的鲜血，大自然被人类的邪恶所陶醉，由于这种痛苦，水会莫名其妙地出现在各个国家。太阳正在加速向地球发射辐射，人类将见证这一点。在季节和非季节中祈祷，为美国、俄罗斯和法国祈祷，他们将遭受痛苦。恐怖主义是撒旦的一个臂膀，它夺去了无辜者的生命。火灾导致火灾，人类有武器来造成地球上最大的灾难。呼唤你的旅伴，呼唤你的守护天使，耐心等待和平天使的到来，我的儿子派来安慰他的人民。亲爱的孩子们，邪恶需要第三次世界大战在这一代的出现来消灭大部分的人类。因此，我呼吁你们不断祈祷，并把这种祈祷变成行动，履行诫命，特别是第一诫，并把认识我儿子的祝福送给你们的兄弟姐妹。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要动摇，要有坚定的信心；你们并不孤单。我的儿子已经派出他的军团来帮助你们。你们必须成为和平的使者，消除人类自我的怪念头。要有兄弟情谊，与全人类受苦的人团结在一起。我的祝福和我的爱仍然在身边，不要轻视神圣的善良。我在这里，我是人类的母亲。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年4月20日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民，我把你们铭刻在我的心上。我为我在地球上看到的一切深感痛苦，时刻....。我亲爱的人民，人类生活在没有和平的环境中，不断地动荡不安，因为它接受了魔鬼作为其指导。社会叛乱将在世界社会中造成持续的痛苦；人类在一场不平等的斗争中与他的兄弟对抗。人类正在经历天启的红马的影响，它的到来带走了地球的和平，和那些骑在上面的人一起，带走了和平，导致了互相残杀。世界各国有多少未兑现的和平承诺，导致地球上的战争冲突不断升级，直到发生众所期待的不可阻挡的战争! 我亲爱的子民们，你们非常容易失去和平，因为思维不畅，受他人的影响，以及你们在做决定时很少或没有分辨力。我的教会不是一个例外，而是灵魂的敌人攻击最厉害的地方，所以我的孩子们不服从和伪造我的律法。我的人民应该不为所动，这样那些想把你们引向灭亡的人就不会得逞，但为此你们必须一手拿我的圣经，一手拿神圣的玫瑰经。这些是我的人民将通过我母亲的手取得胜利的武器。你们保持对外国意识形态和宗教的尊重，而把我推到一边，嘲笑我对你们的要求，以保持对他人的尊重，并发展一种我对你们没有要求的统一倾向。你们不是走向我，而是走向人们想要的东西；所以，我的教会采用了其他宗教的模式，而你们又越过我，不尊重上帝的律法，忘记了圣事，埋没了慈悲的工作。人必须保持和平，但不能以埋没我的教导或接受他人为代价。对我的孩子们来说，在我的身体和血液中接受我必须是与我结合的巅峰，是与我结合的狂喜，是对天堂的提前体验。你们把我交给我，却没有意识到我的孩子们为了接受我而必须保持的适当状态，没有要求我的孩子们在接受我之前先忏悔和改进，从而导致灵魂们铸成自己的诅咒。让那些出于人的原因，把我交给那些不知道我在圣餐中的伟大的人的人受到谴责，让他的兄弟的罪孽压在他的身上！让他受到谴责。我的忠实和真正的工具，我通过它们向我的人民讲话，以便没有更多的灵魂可以灭亡，它们在沉默中受到迫害，被降为沉默。邪恶冲击着地面；自私继续隐秘地存在着，等待着兄弟的粗心来扑向他。邪恶不会退却或隐藏；过去它等待着黑夜来犯下它的罪行，现在它在光天化日之下出现，因为它不再隐藏它的邪恶，它知道人接受了它。这一代的人没有经历过完全的混乱，不能想象什么是完全的混乱。你们必须进行内部改造，这样你们就不会把我的这句话看作是威胁，而是看作是天父的话语，天父知道他的子民必须唤醒沉睡的心，唤醒有石头心的生命，唤醒没有怜悯、信心和爱的感情。不要退缩，做上帝律法的执行者，不要歪曲我的话语。我呼唤你们爱向我父的家，那里有许多住所，虽然不是所有的都是光荣的，因为我不会给那些不适合为我和为自己成圣工作的人。我的孩子们，你们不能无视一个国家对另一个国家的威胁，但你们必须告知自己。你们听到的并非都是真的，但也并非都是虚幻的。叙利亚和地球上的其他国家一样正在遭受痛苦。共产主义并没有减弱，而是在这个地球上的大动荡和巨大的精神动荡中重新崛起。一个小国正在向整个世界发出信息，战争的火花将从中喷薄而出；世界经济将在最不经意间崩溃。一种不满的精神已经在人身上诞生，并占据了人的身体，所以人将灭亡。地球上的人将被践踏，每个人都将受苦，只是人立即采取了恐惧的态度，没有用信心紧紧抓住我，我的母亲，因为信心并不坚定，是暂时的信心。我亲爱的人们，这就是一个父亲对他的孩子的爱的感觉。因此，我呼吁你们把我的话语带到每个地方和每个时间。不要忘记，你们不应该听那些口口声声说他们认为自己知道什么的人，而应该听那些从他们持有我的心里说出来的人。孩子们，为尼加拉瓜祈祷，为阿根廷祈祷，为智利祈祷，为罗马祈祷，为哥斯达黎加祈祷。我的祝福和我的爱是给所有人的。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年4月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我的祝福和帮助。我敦促你们坚持走我儿子的道路，他就像一个好牧人，了解他的羊，并希望他的羊群能留在他身边。我的孩子们正在经历我在以前的启示中所警告的决定性时刻，最大的危险是失去永恒的救赎。魔鬼正在迫害你们，特别是不断提出关于人的意志的建议，以使你们远离我的儿子。邪恶使用阴险的手段，让你们没有注意到，特别是当你们没有专注于按照我儿子的样子工作和行动，或者没有选择克服人类自我的障碍，这些障碍阻止你们成为我儿子意志的真正执行者和我传授给你们的东西。亲爱的孩子们，你们生命中的每一刻都必须用于灵性的成长，而不是开倒车，让你们的想象力自由发挥。一切都必须通过辨别的筛子，因为不是所有的意图都能引导你走向美好。作为母亲，我敦促你们顺从，在你们的心中保持一致和平静。孩子们，好的意图有很多，但不是所有的意图都能引导你们走向善的道路。人类的生物很容易受其个人品味和欲望的影响，有时想强加给你提供舒适的东西，而不尊重你的兄弟姐妹。当你追随神圣的意愿时，你会发现有些时候你会意识到，真正促使你走向这个神圣宝藏的不是你自己的方便、个人舒适或个人品味，而是相反，你寻求引导个人自我走向兄弟关系，自由地使它不舒服地倾听和接受他人的标准。这就是导致辨别力的原因，而不是强加给兄弟姐妹的生活。一个明智的人是一个倾听和学习的人，而不是一个闭上耳朵，认为自己知道和了解一切的人。孩子们，这就是所谓的谦卑，我的孩子们都以谦卑为标志。亲爱的孩子们，人类喜欢强加而不是让步，喜欢他个人的感觉而不是兄弟姐妹的建议；这使心变硬，把你引向强加自己的道路。这条路对灵魂来说是危险的，因为在这些生物中，有一些邪恶心甘情愿地以微妙的方式进入其中，这并不导致结合，而是相反。因此，邪恶在它认为是兄弟关系的地方引入不和，在它认为是和平的地方引入冲突，在它认为是对我儿子的服从的地方把我的孩子引向歧途。这就是魔鬼的工作方式，它是人类的一个持续障碍。魔鬼是顽固的，他潜伏并设法悄悄地渗透到我儿子播种了他的爱、他的怜悯、他的和平和他的善良的地方。我的孩子们，要保持警惕，不要让魔鬼的圈套阻碍我儿子在你们每个人身上的工作。为了我无暇之心的胜利，你们每个人都有必要把自己的全部力量、能力和感官托付给我的儿子，了解上帝的话语，穿透圣经，祈祷，忏悔错误的行为，适当地准备好接受我的儿子，成为神圣三位一体之爱的真正使者，这样你们就能抵制魔鬼打算向我儿子的人民倾泻的任何东西。在困惑的时刻，请翻阅天主的律法；在其中你会发现天主在任何时间和地点的旨意。我无暇之心的孩子们，邪恶不停地蔓延，你们必须不停地传播善。人们在受苦，不幸没有延迟，被邪恶沾染的思想继续他们的目标，使人类陷入混乱。我敦促你们祈祷--是的，孩子们，祈祷；不要忘记，当一个国家以心祈祷时，它就会被听到，就像神圣的三位一体听它的孩子一样，它以这种方式警告你们人类可能遭受的痛苦，你们祈祷，你们每个人都是你们兄弟和全人类的代言人。一个祈祷并将祈祷付诸行动的灵魂所发出的光，从天父的房子里看到，为了全人类的利益，这实现了你们无法想象的所有创造的利益。亲爱的我无暇之心的孩子们，我不会不听那些祈祷我帮助的人的请求。要持续不断，坚定不移，这样你们就不会成为灵魂之敌的猎物。人类不听从我的儿子，他们走自己的路，我呼吁你们行善，做和平的使者。我以我的爱祝福你们。我爱你们，孩子们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2018年4月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我在你们身上看到了我通往髑髅地的道路的反映....。在我的十字架上，你们找到了我爱的真理和组成我神秘身体的人的荣耀....。在圣餐中，你们接受了我，在其中我是存在的，是活的，是跳动的，出于爱....，我的子民必须生活在不断的共融中，以便在磨难中，兄弟关系的根基将使你们与我合一。在这个时候，当痛苦、悲剧、愚昧、冲突、社会各方面的颓废以及人的理性本身的狭隘导致我的孩子们沉溺于邪恶提供的快乐，生活在邪恶的欺骗中，以便作为邪恶的崇拜者而沉溺。人类的行为，与我疏远，吞噬自己，是自愿屈服于魔鬼的表现。困难的时刻不会很快过去，因为邪恶的希望是抓住尽可能多的灵魂。一个巨大而有害的精神混乱已经出现，并将越来越频繁地出现，因此我的人民将完全屈服于邪恶。你不应该在不了解我的情况下继续前进，以免在你认为你正走向我的时候被带入黑暗。我不是一个指责或报复性的上帝，我是慈悲和宽恕，这就是为什么我的父亲给他的孩子们发了诫命，让他们遵守和履行。我的律法是爱，爱是成就，成就是顺从，顺从是爱。爱我的人履行诫命，不因自己的方便而违背或减损诫命。我宽恕和爱，我爱和宽恕，这样我的孩子们就会改过自新，带着改变他们生活的坚定意图，值得接受我，接受我的慈悲和永生。人离我而去；我不离我的孩子，我不断地呼唤你们。离开我，你们找不到善，而是魔鬼的虚伪和他的阴谋，你们在其中无法区分善恶。你们认为我宽恕了一切，不需要人的忏悔和坚定的改善目标，从而培养了你们....。这不是我的慈悲，而是整个意义上的人类滥交。我的孩子们，要保持警惕，这样邪恶就不会再欺骗你们了。我不断敦促你们在这个时候保持警惕，当世界看起来很平静的时候....。我的孩子们，你们很清楚，我已经警告过你们这个时刻了。我的子民，你们必须坚定信心，因此我敦促你们不要冷淡。祈祷并将这个祈祷付诸实践，不要对你的兄弟姐妹的痛苦无动于衷。祷告吧，我的孩子们，为哥斯达黎加祷告吧。祈祷吧，我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷，我的人民正在受苦。我的孩子们，为阿根廷祈祷，人民被暴力的阴影笼罩。我的孩子们，为危地马拉祈祷吧！烈火正在苏醒，造成痛苦。共产主义并没有离开人类，而是乔装打扮，继续反对我的人民。我亲爱的人民，坚持下去，不要动摇，我的手仍然在每个人身上。你并不孤单，即使你感觉不到我，我也活在我的人民中。要有耐心，我的和平天使会来安慰你们。我看到你，我看到自己反映在你身上.... 我的十字架不是死亡，而是复活和丰盛的生命。我的人民的每一个祈祷，每一句话都在我的房子里被听到。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2018年4月29日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我把你们带入我的圣心。你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界，因此你们受到迫害。为了我的缘故，你们受迫害，我的孩子。你们是我的香火.... 邪恶潜伏的时刻就在你们中间。人类已经背离了我，撒旦利用这一点不断攻击你们，鼓励人类杀害无辜者，以及其他暴行。堕胎法播下了人类的自我鞭笞。不道德的行为是如此多的堕落的原因。没有上帝的人唤醒了他最疯狂的本能。我为这个社会中妇女的不道德行为感到悲哀，她们的穿着不合适，不体面，年轻人生活在混乱之中；这让我非常痛苦。我的母亲为此而痛苦，她在不同的国家流泪，以表示她对这一代人用荆棘一次又一次地给我戴上的不断犯错的痛苦。我的母亲把她的痛苦带到你们面前，身体力行地展示她的存在和这种急性的母性痛苦。然而，你们否认我的母亲继续承受我的痛苦，我的悲伤，因为人没有能力软化他的心，听从良知的声音。我的母亲以各种方式呼唤她的孩子，使他们不至于迷失方向....，我的母亲与我一起承受着人们彼此之间如此残酷的目光....，我的母亲通过她的痛苦预示着事件，警告你们，并把她的眼泪带给你们，这是我心灵的财富。我亲爱的人民，人类庆祝国家之间的明显成就，人类无法分析这些姿态背后的目的，这些姿态并不真实。混乱越来越多地弥漫在没有恐惧的人类中，他们习惯于庆祝，为一切鼓掌。你们生活在一个精神分裂的时代；虚假是伟大的，欺骗是过度的。一个没有我的国家是一个任由其对手摆布的国家。一个人必须到我这里来发展和加强他的信仰，因为没有以我为基础的信仰，你将取得很少的成就。你们必须是精神上的强者，顺从的生命，有坚定不移的信仰，才能战胜邪恶已经组织起来的东西! - 统治全人类。为了实现这种不可动摇的信仰，你们必须了解我，这样你们才能认识我。我的孩子们，目前这个世界的强者对你们的日常行为进行绝对控制，这取决于技术的进步。这种形式的控制将随着微芯片的植入而增加；你们这些孩子，不要让他们在你们体内放置这种邪恶的封印。祈祷吧，我亲爱的人民，祈祷并实践祈祷的话语，对你的兄弟姐妹充满爱，成为我爱的见证。为尼加拉瓜祈祷，我母亲的这个国家血流成河。为萨尔瓦多祈祷，它的大地在摇晃。为牙买加祈祷，她正在遭受自然的折磨。为恐怖主义祈祷，恐怖主义正在上升，罗马将因此而受苦。我的人民，不要犹豫，.... 在这个即将开始的月份，我对人类的要求是，在你们所在的国家，下午六点祈祷神圣的玫瑰经。人类必须在一天中的某个时间团结起来，向我的母亲、天堂的大门、受苦者的安慰者祈祷。人类在沉默中哭泣。那些遭受酷刑的人的悲鸣传到了我的殿堂；通过为他们的祈祷和牺牲，参与到这种对受苦人民的安慰中。每天我都会向你们说明你们要为之祈祷的目的是什么。我以我爱的火焰祝福你们。我的和平天使以大爱注视着你们。我与你同在，不要在信仰上动摇。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年5月02日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的心对你们每个人都充满了爱。我是人类的母亲，我接受你们向我提出的所有祈祷和请愿，我把它们举到神圣三位一体的宝座上，作为父神的女儿、子神的母亲和圣灵的殿堂。亲爱的孩子们，通过钻研我儿子的教诲来点燃你们的信仰，这样你们就不会在这些时刻感到困惑。对圣餐保持应有的尊重，意识到它的价值，不要忘了你必须为接受它做适当的准备。孩子们，在你们接受圣体中的我的儿子之前，原谅那些你们需要原谅的人，接近，对你们个人的罪孽进行忏悔，并坚定地打算不落入同样的罪。孩子们，不要在没有事先准备的情况下接受圣餐，不要吃喝你自己的罪过。看圣餐；不要满足于看，要进入你们自己，因为灵性的作用是无限的和持久的，只要你们允许。不要忘记你们属于神秘的身体，它的头是我儿子，作为这个身体的成员，你们必须服从这个身体的头。当我看到我的孩子们反叛我的儿子时，我的痛苦更加尖锐，因为我不希望你们中的任何一个人失去。当你们坚持反对我儿子的愚蠢行为时，邪恶就很容易把你们纳入它的服务范围，你们的行为就会变得无法辨认。魔鬼用伟大的邪恶艺术训练那些向他投降的人，让他们在人发展的所有时刻和所有领域为他服务。亲爱的孩子们，要有精神上的饥渴，感受到对和平、正义、真理、圣洁、行善和生活的需要，对公正的饥渴，对智慧的饥渴，对圣经的知识，对我儿子的爱。活出向我儿子表达你有多爱他的愿望。亲爱的孩子们，在这些时刻，你们必须坚定、坚强、果断、细心、自觉，这样你们才不会在精神的道路上退缩。在这个看似平静的时刻停止之前，地球将开始迅速转向。人类的枯萎即将到来，而你们，我的孩子，知道如何防止它，面对科学将无法迅速控制的东西，不要拒绝我的帮助。孩子们，把这个月特别献给这位母亲；我不断为你们要求我做的事代祷，我把你们的请求提交给最神圣的三位一体。这个月，在你们祈祷和默念神圣玫瑰经的家庭、场所、会议、教堂里，我将祝福那些祈祷者，并在你们需要时给予他们我持续的精神关怀。对孩子们，我将赐予贞洁的祝福，如果他们允许我这样做，就会延长贞洁的时间....。对于年轻人，如果他们把自己托付给我照顾，我将赐予坚忍不拔的恩典....。对成年人，我将赐予辨别的恩典，使他们在面对邪恶时不会屈服....。我将赐给老年人快速和适当的辨别力之光，使他们在邪恶面前不至于睡着....。带着对等待你们的我儿子的爱，知道痛苦的道路，同时也知道快乐的道路。辨别，孩子们，这样你们就不会活得半途而废。如果你听到他们对你说半真半假的话，那就不是我儿子的真理，他称罪为罪，称善为善。虽然他们在这个时候想误导你们，但不要向错误屈服。人类继续其在地球上的旅程，好像什么也没有发生，但事实并非如此。人类将经历其巨大的不幸，这种不幸将随着反基督者占有人类而增加。当那些接受了半信半疑的真理的人加入撒旦的行列，成为自己兄弟姐妹的迫害者时，这种情况将发生。我无暇之心的亲爱的孩子们，我呼吁你们特别为我在尼加拉瓜的人民祈祷，他们正因为迫害者而遭受不可估量的痛苦。我呼吁你们特别为我在委内瑞拉的人民祈祷，他们正在遭受巨大的痛苦。我呼吁你们为我在夏威夷的人民祈祷，地球正以巨大的力量摇晃。我敦促你们为我在智利的人民祈祷，他们正遭受地震的影响。孩子们，不要和那些说："主啊，主啊！"的人一样。......而不参与神圣的真理。我儿子的教会正在被践踏。我祝福你们，孩子们，成为我儿子的平安。接受我的祝福。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2018年5月7日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，当你们站在我面前时，我看到你们就像第一次看到....。我敦促你们在信仰的道路上继续前进。在圣经中加强你们自己，在我儿子的东西中坚强，拒绝不属于我儿子的东西。我所爱的这一代人必须被净化，直到它的根基，因为它仍然处于巨大的堕落之中....。因为它肆无忌惮的自由主义.... 为它的不真实... 为它的虚假... 因为它的不道德和缺乏对宝贵的生命礼物的爱。我的孩子们，在他们不断追求自己的事务，而不看他们的周围，没有意识到是什么使他们作为人类来到这个如此困难和混乱的时刻的核心。亲爱的孩子们，你们匆匆忙忙地过日子，而强大的思想却利用这一代人的疏忽来捕捉人类的工作和行动。你们中的一些人知道这一点，另一些人无法想象这一点，还有一些人知道这一点，却否认这一点。人类被一群人领导着，他们一步一步地支配着世界事件....，他们正逐渐向人类灌输一种新的生活方式，在这一代人中，他们被告知要品尝禁忌，违背所有法律、规范和价值观。在我在世界各地的启示中，我呼吁你们看到人类正在走的道路，而你们却没有服从我。在我的劝告中，我警告过你们，有一种力量，出于某些目标，引领人类，使其达到此刻的境地，它通过经济力量来支配人类生活的各个方面，通过这种力量，它征服了人类的工作，随意行事。世界秩序在所有方面都统治着人类，甚至是那些你无法想象的方面。面对我对反基督者的到来和为其到来做准备的力量的预言，具有既定观念的人等待着，等待着反基督者出现在他面前。在没有认识到这一点的情况下，你们允许这种力量渗透到全人类，并以其触角抓住人类继续其生命旅程所需的一切....。它将抓住每一个创新，使人成为被滥用的技术的奴隶 .... 它将通过电影、电视和一些书面媒体抓住人的思想 .... 它将通过畸形的教育来俘获人的心灵，使其成为不恰当和不道德的东西。通过时尚，它成功地煽动了性变态，通过一些现代主义的所谓宗教....，我亲爱的孩子们，你们被束缚了，不想要它，受制于世界秩序的力量。不想要它，但通过日常生活和你的思想习惯了它。思想把坏的东西看作是要实现的理想。人类的心理向好的方面硬化，逐渐向坏的方面开放，直到现在把坏的东西，即邪恶的东西看作是自然和正确的东西。一个世界秩序出现了，受到了人类的欢迎，此刻人类正处于它的压迫之下。你们有意识地喜欢上了灌输给你们的东西，一些不爱生命礼物的人乐于做邪恶的追随者，以至于与魔鬼达成协议，把自己的灵魂交给了他。上帝的爱和对上帝的敬畏在邪恶的统治下被抹杀了，它高举一切邪恶、不道德、违背上帝律法的恶行，虐待无辜的人，缺乏谦逊的妇女穿着，毫无节制地暴露自己的身体。你已经成为腐败的.... 那么你想让受造物如何看待你与它的关系呢？不，孩子们! 受造物服从上帝，但人却违背上帝的律法。人们生活在其中的这种混乱已经被我的儿子和我揭示了。人们不服从，这就是为什么此时此刻，我的儿子不住地呼吁人类拯救灵魂，唤醒沉睡的人，敲开人的良心之门，以便人类可以渗透到他的神圣的爱，甚至连被选中的人也不会灭亡。我无暇之心亲爱的孩子们，这个世界的快乐是暂时的；我的儿子提供永恒的救赎。我圣子的子民在一些国家受到共产主义爪牙的迫害，在人类的眼前受苦，受难。我儿子的子民被引导到这样一种方式，他们不会醒来。凡是代表上帝的东西都站在邪恶的道路上，那些从事改邪归正的人都对它感到厌恶。我的牧师们正在受苦，并将受苦到最后。教堂正在被亵渎，我儿子的人民正在遭受成群结队的撒旦之害。人类在被交给反基督者并被净化后将会觉醒。我的无暇之心将取得胜利。我儿子的子民必须认识我儿子，他们必须与我儿子建立更多的友谊，他们必须进入我儿子的道路，抛弃自我，履行上帝的律法，而不是违背它。我无暇之心的亲爱的孩子们，作为母亲，我看着你们，要求你们坚持真正的信仰 .... 在圣餐的价值中...... 在履行诫命、圣事中......。不忘从我们的圣心流向你们的祝福和利益。不要接受现代主义；我的儿子昨天、今天和永远都是一样的。我爱你们，我不抛弃你们，我为你们代祷，我不会抛弃你们。不要否认我的儿子，无论此刻多么激烈。我儿子的神秘身体必须保持忠诚、坚强、不动摇，以配得上作为元首的我儿子。世上有那么多希律王! 有那么多的彼拉多把我的儿子交出来! 那么多粉饰的坟墓，想误导我儿子的人! 那么多崇拜金属之神的人! 亲爱的我无暇之心的孩子们，成为一堵祈祷者的墙，实践他们所祈祷的，用我儿子的爱感染他们的兄弟姐妹。那些停在适合自己的爱上的人，不会实现真正的东西。谦虚点，耐心点，醒过来吧 我为你提供帮助，把你的石心变成肉心。我儿子的爱在你身上是必要的，它对你的合一是必要的。我的儿子爱简单和谦卑的心。我爱简单和谦卑的心。你并不孤单，因此我警告你。我不会让你们孤独，因此我呼唤你们。你不是没有母亲，所以我支持你，使你不离开我儿子。我儿子的子民的顺服是为了上帝的荣耀和灵魂的救赎。我走遍世界，寻找那些像约翰一样想住下来的人。我的爱是给你的，亲爱的孩子们....，我的祝福是给我所有的孩子....，我的保护是给我所有的孩子....，我的心向所有人开放，我不拒绝任何人....。我爱你们，孩子们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2018年5月13日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的母亲，我们三位一体的崇拜者，爱她的孩子，现在和将来都是所有创造物的女王和母亲，直到永远。我的母亲配得上我们的天意赋予她的所有称号。根据他的意愿，天父把她的处女子宫给了我，作为她爱的居所和成长，以便通过我的母亲我可以用无限的爱来爱你们。我母亲的 "是 "就是此刻在我每个孩子身上重复的 "是"。那些像她一样的人是在对我们的神圣意愿说'是'。对我来说，最伟大的导师是我的母亲，这位披着太阳的女人，在我此刻把人类托付给她之前，她就走上了我的人民的圣洁之路。她首先爱你。我的母亲在改造灵魂的过程中以如此温柔和细腻的方式工作，没有人可以说我的母亲是以武力侵入他们的生活，而是以巨大的爱。我的母亲要求你们牵着她的手，一起走向真正的幸福。我的母亲带着自由说了她的 "是"，这也是我要求你们，我的人民的自由，以便每个人都成为我母亲的 "是 "的回声，掩盖那些想取代将粉碎撒旦头颅的邪恶的声音。保持你们的信仰，脉动，并以所有生物的名义将其转化为崇拜。我亲爱的人民，我希望所有人都能相信并了解真相；正如我的母亲在出生后仍然是个处女，所以她仍然是所有受造物的女王和母亲，最后她的无暇之心将取得胜利。我呼吁我的人民不要因为在工作和行动上与那些仍然依附于世俗的人不同而感到羞耻。那些没有服从的人将为他们所有的不信而遭受极大的痛苦，这个时刻将会到来。我亲爱的人们，警告不会让任何人类生物没有经验，所以我要求你们在精神上做相应的准备，立即打破你们身上的邪恶枷锁。我的许多孩子想活在他们的自由中！这不是自由，而是解放。这不是自由，而是人类自我的自由主义。如果你们自称是我母亲的孩子，你们必须丢掉生活在人类 "我 "中的欲望，把它们放在一边，因为不谦卑的人将在他的骄傲中灭亡，此刻的斗争应该是为谦卑而斗争，而不是把你的 "自我 "强加给自己或他人。我的人民生活在一个现实中，他们不想获得真正的自由，而是在他们有条件的人类自我的框架内获得自由，这导致他们走向灭亡，成为生活在人类中的隐藏的傲慢的奴隶。我的人民，听我的话，不要把它们放在一边，因为它们是特别针对你们每个人的。如果你们现在不准备进行彻底的改变，你们就不会成为圣洁的余民的一部分。不要对你们个人向我投降设置条件；骄傲来自魔鬼；谦逊是我的爱在人身上的反映。我需要你们给我的母亲以所有生灵都应给予她的荣誉。我们的三位一体在全世界给了她各种头衔，包括'我们的末世夫人'，但考虑到这一时刻的重要性，我的人民必须继续忠心耿耿地顺从我的母亲--一个有信仰、服从、顺从的女人，她不厌其烦地劝诫我的人民。作为一个忠实的门徒，我们的三位一体赋予她女王和末世之母的称号，以便人类在她身上认识到这个女人将征服邪恶，粉碎无间蛇的头，把他锁在锁链里，使他不再回来诱惑人们。我爱你，我祝福你。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年5月16日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我一直在关注你们，带着必要的东西来找你们，要求你们不要让邪恶支配你们，导致你们做出错误的决定。我的无暇之心为你们每个人而跳动。作为人类，你们应该意识到这一代人在救赎计划中的重要性。这个大混乱的时刻对我的孩子们来说是极其危险的。呈现在你们面前的生活准则并不都在上帝的律法中，而是人对上帝反叛的一部分，是我儿子的教会中共济会力量的一部分。好的东西不被容忍，它被拒绝、轻视、清除和排斥，因为我儿子的子民缺乏信仰，他们没有得到深刻的指示来面对那些邪恶欺骗你们的时刻和未来的时刻，如果你们没有带着通过对圣经和其中所有内容的了解而增长的信仰生活，在你们的生活中正确的实践。作为我儿子的孩子并不意味着只是祈祷、参加弥撒或属于教会的某个团体。作为我儿子的孩子，超越了人类的东西，超越了人类的力量和期望，是一种持续的承诺，一种坚持不懈的努力，作为上帝的孩子，作为人，作为人类的一部分，变得更好。你们都不应该安于有限，而必须努力进入与我儿子的亲密关系，成为他的模样。我需要，仁慈的，兄弟般的孩子，渴慕真理的.... 为失去希望的人带来希望的孩子.... 那些不厌倦仁慈、不失去希望、不按多数人的方便行事和工作的孩子们，即使那多数人不参与爱我的儿子和使他在精神和真理上出名。亲爱的我无暇之心的孩子们，我曾多次来到你们身边，让你们准备好意识到，你们将不会按照你们认为的正义、仁慈、信仰和真理受到审判，而是按照上帝的律法命令。那些说：'我是个好人，我没有杀人'的人...... 他们在履行上帝的律法方面离真理有多远啊! 不是每个说：'主啊，主啊! 将进入天国'。上帝的信实将受到考验；很少有人因无知而受苦，当你被叫到神圣的法官面前时，你不能相信为无知辩护。上帝要求人的改变--不是暂时的或肤浅的，而是永久的，这样在上帝设立的不可避免的日子里，你将有资格分享天父的房子。世界政府的邪恶决定、引发战争的意图、暗杀、批准反对生命的法律以及接受我儿子的教会中不可接受的东西，都加速了时钟的指针。人类正面临着地狱之龙触角的扩张，却没有看到它，因为生活中的冷漠、不忠、不道德、腐败、谎言、虚假、伪装、不人道的行为、强加的虚假意识形态，以享受所谓的自由，这只会导致你成为邪恶的模仿者，在撒旦的行动领域为它服务。这对灵魂是致命的，然而我的孩子们很快就忘记了我儿子的牺牲，而紧紧抓住世俗虚荣的创新。为你们自己祈祷，我的孩子们，希望你们能坚持下去，表现出真正的信仰，真正的奉献。为我的孩子们祈祷，为尼加拉瓜祈祷，它正在遭受痛苦。我眼含泪水，看到我的儿子的爱通过我的牧师在地上体现出来，他们用生命捍卫他们的教友，从而履行他们的誓言，捍卫我儿子的教区。祈祷吧，我的孩子们，因为黄石公园的大火山将使人类感到惊讶。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，当人类庆祝暂时的东西时，为那些遭受每一个不公正的人祈祷，为那些因自然力量而失去生命的人祈祷。为笼罩在人类身上的愤怒祈祷，他们的行为就像一个不属于人类的生命。地球上的动荡是巨大的，起义每时每刻都在加剧，国家更加不安全，邪恶笼罩着人类，造成恐惧。我无暇之心的亲爱的孩子们，痛苦会过去，迫害会停止。受祝福的三位一体不会消失，神圣的爱不会消失，天国不会消失，我的儿子会来收割成熟的庄稼并将其献给他的父亲，创造物将回到它的创造者手中。不要害怕，我的孩子们，不要害怕，我的孩子们已经在荣耀的十字架上得到加强。不要害怕，因为最终我的无暇之心将取得胜利。你们是我儿子的子民，我儿子是你们的主和上帝。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年5月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的保护永远在你们身上。我关爱的手引导你们走上正确的道路。这就是为什么我一直伸出手来，向所有人伸出。我是人类的母亲和中保者。在这个时候，我呼吁我的孩子们皈依。亲爱的孩子们，我再一次呼吁你们向内审视自己。这个练习对你们来说每天都很重要，因为这是个危险的时刻，无间道的敌人并不满足于让我的孩子们迷失的欲望。我看到你们被人类的愚蠢和你们生活中的不信所干扰。在我儿子的子民中，缺乏信仰的情况每时每刻都在增加，他们被我的一些牧师的工作和行动中的不一致所迷惑，他们没有为上帝的爱做见证。这种情况因培训机构缺乏祷告而更加严重。我的司铎们必须将自己与我儿子的其他子民区分开来，不仅在内部，而且必须在外部将自己区分开来，穿着得体，以免与教友们混淆。我的孩子们通过牧师和修士的任命被奉献给我儿子的服务，他们必须与我的其他孩子区分开来，这样，尊重永远是对我儿子的子民给予不同待遇和我儿子的子民对我的牧师给予不同待遇的动机。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须改变你们的方式，我敦促你们告诫自己。告诫你们的兄弟姐妹--带着爱--因为这一代人的错误行为、事迹和行动允许一切，然而并非一切都被允许，这就是为什么永恒的父亲为所有时代留下了他的法律。亲爱的孩子们，你们在生活中没有意识到你们离等待你们的伟大事件有多近；正在签署的和平是不真实的，我对此深感遗憾。有权势的人想统治世界，所以俯视的鹰想统治一切的人将会倒下，因为认为自己可以统治一切的人并没有统治一切。更重要的是，当老鹰从基座上下来时，熊可以抓住它。我们不要忘了，那些建立联盟的人将会破坏它们，朋友会变成敌人。人性是善变的，所以信仰也会动摇，人在持续的生活表现中会暴露出那种精神上的不坚定，导致不坚定。我无暇之心的亲爱的孩子们，被滥用的人类自我一直是人类历史上不和谐的原因，在目前也是如此。因此，我的孩子们必须每天检查自己，把人类的自我托付给我无暇的心，这样你们就不会放弃，这样你们就能在完全自由的情况下纠正自己。不是每个认为自己做得对的人都在遵守上帝的律法。因此，你们有必要承认自己的罪；我的每个孩子都有责任将人类的 "我 "转化为神圣的 "你"，这样你们才会真实。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们生活在一个疯狂和精神斗争的世界里，福音不被尊重，它只是多读了一个东西，因此没有被付诸实践，它是上帝的话语。大自然被人的手打击了，因此大自然不会结出果实，以便人能够在地球上生存，因此苦难会大大增加。分享我的话语，不要守着自己，孩子们--即使你们的兄弟不相信你们所宣扬的--那是你们已经珍惜和理解的；不要疲倦，不要痛苦，因为我的儿子渴望灵魂。亲爱的孩子们，技术将受到影响，即使你们不这么认为，它很快就会受到影响，你们将停止通过技术传递我儿子的话语，你们通过使用良好的技术来分享，因为技术将不能被人类使用。我的孩子们，就像人类处于混乱之中一样，太阳将改变并反对人类和人类为交流而建造的一切；他将不能再为这个或任何其他目的使用它。此刻，你们都生活在自己的国家、自己的家里、自己的周围，你们无法超越自己的周围，因为你们没有使用你们所拥有的天赋，也没有使用你们人类的智慧去思考那些此刻正在经历苦难、压迫、强者的反叛的人，无论你们在哪里，你们都生活在压迫之中，即使你们没有感觉到，因为全人类已经被这个世界的一群强者所支配，他们正在对人类历史的未来做出决定。气候正在急剧恶化，每个季节在各大洲、各国都会有所不同，所以你们将经历你们不习惯的极端气候。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类正在犯严重的错误，你们正在采取行动，打破真正的规则和准则。祈祷吧，我的孩子们，为中国祈祷。祈祷吧，我的孩子们，小国正在遭受共产主义的严酷、严格和敌视。后者正在隐秘地增长。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球正在强烈地摇晃，而它以前并没有摇晃。我无暇之心的亲爱的孩子们，请祈祷，但要用心祈祷，在用心祈祷之后，去帮助那些遭受物质和精神需要的人，因为没有实践的祈祷是空洞的祈祷。去吧，我的孩子们，去找我的儿子，在圣餐中崇拜他，在神圣的圣事中崇拜他，并向那些不相信的人提醒他，他们必须仰望天堂；提醒他们，上帝是上帝，我的儿子为他们奉献了自己，并从死里复活，在神圣的圣事中就在你们面前，他住在你们身上，在他的圣灵中。我无暇之心的亲爱的孩子们，末世的门徒们，我对你们说的不是世界末日，我对你们说的是这个必须被净化的世代，因为对我的儿子、对所有的上帝的无边的反叛，因为这个世代已经屈服于撒旦的统治之下。但你，我的孩子，不要害怕，我是你的母亲，我被我的儿子授权来引导你，使你更接近我，并把地球还给造物主，就像造物主把它委托给人类一样，处于同样的状态。我的孩子们，不要忘记，我已经向你们宣布，我儿子的人民将被一些消息震惊，这些消息将使他们在精神上更加困惑。你们这些孩子，要遵循圣经的真理。你们这些孩子，要走真理的道路。孩子们，你们要坚持福音的真理。孩子们，你们是我儿子的羊圈，神圣的牧羊人在福音的每一句话中都对你们说话，这样你们就不会迷失。亲爱的我无暇之心的孩子们，我的心在我的手上，那只我在每个人面前伸出的手，我呼吁你们不要害怕，因为你们并不孤单，你们有这位母亲在呼唤你们，她爱你们；不要判断那些不爱我的人，因为所有人都是我的孩子，我爱每一个人。以圣父、圣子和圣灵的名义接受我的祝福。我爱你们，孩子们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年5月26日 - 耶稣基督
我亲爱的，我爱你们，你们是我心的孩子。我的心对你们每个人都溢出了爱，我在等待你们回应我的爱。我看到每一个人，他们中的绝大多数都对自己不满意，因为贪婪充斥着他们。他们渴望他们没有的东西，而当他们拥有他们想要的东西时，他们认为这还不够。我为此感到痛心，因为这种对拥有最好和最伟大的东西的痴迷，是人类对所有属于我的东西陷入日益疏远的结果。我亲爱的人们，我想让你们理解并认识到你们必须在这个已经占据人类的混乱时刻采取行动和工作的紧迫性。你们中的一些人依附于科学，以否认作为此刻迹象一部分的事件和信号，这些事件和信号主要是来自天堂的召唤，要求人类从你们生活的精神昏睡中觉醒。在某些情况下，科学无法向人类解释此刻人类正在处理的现象的原因，因此，科学称它们为 "无法解释的"，因为一些自然事件发生的力量和连续性。是我，你们的耶稣，要求我的母亲不要停止，继续警告你们，这样你们就不会迷失方向，这样你们生活的骄傲就会从你们身上出来，你们就会进入我院召唤你们的顺从。我要求我的母亲警告你们，让你们睁开眼睛看看，但我的人民此刻正在反叛，就像他们在过去反叛一样。我的孩子们不想进入圣徒的群体，自由意志导致他们按照个人的标准工作和行动，这对灵魂是一个巨大的危险。我需要我的子民成为我话语的真正传道人，让每个人的生活成为我意志的不断实践。你们必须准备好按照我的方式履行上帝的律法、圣礼和其他生活规范，这样你们就会有德行，行为有序，准备好行善，远离一切不属于我的东西。我亲爱的人民，你们迫切需要走上皈依的道路。我呼吁你们皈依，因为你们将面临更大的争议，这将导致你们在我的意愿之外工作和行动，呼吁人的自由权利。我的子民正允许自己像羊一样走向深渊，在淫乱中工作和行动，这已经超过了以前人类严重侮辱我父之家的过错。孩子们，魔鬼凌驾于人类之上，用他可能的一切来迷惑你们。邪恶狡猾，设置陷阱，使你们迷惑，把一切都看成是好事。魔鬼了解人，知道人喜欢被禁止的东西，他知道人喜欢自由的感觉，他欺骗人，把人引向肆无忌惮的滥交，引向杀害无辜。那些纵容杀害无辜者的国家不知道他们在做什么，他们变成了地狱之灵的居所。因此，你们，我的信徒，必须与上帝的律法的实现结合起来，成为善良、全面、谨慎、明智的行为的人，成为对我有不可动摇的信仰、崇拜的人，这样你们才能互相服务，这样邪恶的工作就不会再到达任何灵魂。我看到许多自称是我的孩子的人，一次又一次地犯下亵渎罪，没有丝毫的责任和恐惧。你必须决定克服你的弱点，谁要是言语轻浮，用它来扼杀他兄弟的名誉，就让他控制自己....。谁允许他的思想自由地飞向它想去的地方，就让他控制他的思想吧.... 谁要是用他的思想，使它采取邪恶和罪恶的飞行方式，现在必须改变! ... 谁想为一切事情找到简单的答案，以便相信，让他首先寻求我，因为他不会通过询问找到所有的答案，而不寻求和接近我....。人是一种顽固的生物，不愿接受如果他想改善，就必须顺应善，寻求我。不要忘记，救赎取决于每个人，这就是为什么你必须走我的路。我的孩子们，我希望每个人都能得到救赎；你们必须在工作和行动中保持正直，因为那些行动三心二意的人一次又一次地陷入罪恶，直到它成为一种恶性的习惯，使他们屈服于邪恶。我的孩子们必须在思想和行为上保持正直；在任何时候，行动必须以取悦我的愿望为先导--否则你们就是伪君子。我的子民必须准备好在此刻奉献他们的一切。我通过你们工作和实现哪怕是最小的想法的意图来识别你们。我的子民不断地用不服从上帝的律法和圣事来刺伤我的手和脚，我对此是多么的悲痛啊！我是国王，我的子民都有一个共同的特点，那就是他们都有一个共同的目标，那就是 "我"。我是国王，有一个叛逆的民族。祈祷吧，战争的火花仍在逼近。祈祷吧，孩子们，美国已经被抛弃，因为它的盟友已经抛弃了它。祈祷吧，孩子们，大自然继续穿越印度尼西亚和意大利。祈祷吧，孩子们，中美洲正在摇晃。我的人民，不要接受现代主义，要多一点灵性，少一点世俗--你们是我正在使用的沃土，这样我的母亲将引导你们，邪恶将被打击。我的人民没有意识到，当他们在我的意愿之外行事时，他们是多么的冒犯我。我的子民，到我这里来，让我的圣灵引导你们。我的子民，请注意，以便你们不被迷惑。我把你们带在我的心里。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2018年5月30日 - 耶稣基督
我的祝福在你们每个人身上。我不断地呼吁你们不断地祈祷，因为我的人民重复他们所知道的祈祷词，就像他们重复这个世界的东西一样，好像这些祈祷词是毫无意义的。我的孩子们，我的人民，这个时刻是紧迫的，我呼吁你们观察和祈祷。我呼吁你们在转向我的时候，要意识到你们所说的每一句话。我呼吁你们与我合一，有意识地将你们的感官保持在我的意愿中，因此你们能够按照我母亲对你们的要求生活，软化你们的心，将所有发生的事情保持在你们的心中。把你的头脑和思想引向心脏，这样你在祈祷时说的每句话都活在我的真理中。我需要我的人民意识到他们的祈祷。我不想要空洞的祈祷。在这个时候，我需要我的人民以心祈祷，这样你就不会成为那些重复而不知道自己在说什么的人。我的人民必须警惕和注意，因为咆哮的狮子在徘徊，想要偷窃....。并通过各种形式的精神现代主义获得许多战利品。我的母亲，我最敬爱的母亲，我的第一个弟子在所有的时刻都陪伴着我，希望你们牵着她的手，准备好跟随她的脚步，从而学会忠诚、沉默、倾听我的话语并付诸行动。我的子民，有多少人在否认！有多少自称是门徒的人背叛了我。多少自称门徒的人用他们的行为和举动背叛了我！多少人通过放弃我的话语来背叛我。有多少人通过放弃我而背叛了我! 有多少我的牧师不相信变身的奇迹! 我的苦难在继续，我的苦难在你们每个人身上继续，因为你们的工作和行为与我对你们的要求相反。我亲爱的人们，我呼吁你们不要屈服，但为了不屈服于罪，你们必须成为与世俗格格不入的人，你们必须牺牲自己的生命，跟随我的脚步，成为遵行天父旨意的人。我亲爱的人们，不要忘记，我已经向我的父亲献上了你们罪孽的所有痛苦，我已经经历了它们，因此，在这一代人如此微妙的时刻，我，你们的耶稣，请求你们把我对人类罪孽的痛苦变成你们的。空洞的祈祷是不够的，我的孩子们，我需要你们成为内在地、真实地体验我所遭受的一切的人，从而为世界的罪和你们自己的罪做出牺牲。我的孩子们，我的人民，我爱你们，我祝福你们。到我这里来，我的孩子们，你们不能单独行动，但为了不让邪恶在你们身上得逞，你们必须成为我们神圣意志的执行者，从而获得自由，但真正的自由。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2018年6月3日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以我的母爱引导你们更加确信需要对天主的爱有坚定的信仰，迫切需要个人承诺放弃容易的东西，意识到宽广的道路通向灭亡。在一个陷入混乱的人类中，人的目标是经济利益，我的孩子们有责任专注于给更多的精神生活以滋养，这样，暂时的利益就不会占据我儿子在你们每个人生活中应该占据的首要位置。我无暇之心的亲爱的孩子们，巨大的通讯正在使我儿子的子民看到自己处于混乱之中，在这种混乱中，善被视为恶，恶被接受为人类发展的自然部分。你们这些愿意住在我儿子的心里和我的心里的人必须意识到，如果没有坚定的决定和不轻易被打败的坚定目标，你们将无法坚持不动摇。在这个时候，我儿子的子民不能满足于了解圣经中所载的上帝之言，或偶尔成为一名基督徒。我的孩子们必须接受，此刻他们有必要知道他们所宣称的东西，这样他们就不会被邪恶引导人类接受你们所生活的反常现象的狡猾手法所惊讶或迷惑。人不善于分析，而是跟随吸引他注意力的东西。叛逆是人类保护自己的标志，以抗议反对正确使用自由意志的一切。看到他的子民生活在他所创造的偶像旁边，使你们看不到自己生活的现实，我的儿子是多么痛苦啊！我的儿子是多么痛苦啊。我无暇之心的亲爱的孩子们，我多么痛苦地看着你们像羊一样被引向屠宰场，没有善恶之分，这使你们成为自动装置，追随任何带有邪恶、反叛、抗议的东西！我很难过地看到我的孩子们在我身边生活。看到我的孩子们遭受支持共产主义意识形态的后果，我感到很难过，这些意识形态目前正将他们网罗在其中。我的孩子们祈祷--是的--但不是用他们的心、力量和感官。他们按照一种远离灵性的模式祈祷，他们几乎是凭着记忆重复祈祷，但他们并没有找到他们要找的东西，因为你不会在重复中找到我的儿子，而是在心灵的奉献中。人，地球上的朝圣者，侵占了上帝托付给他的东西，通过破坏他所得到的东西，他让魔鬼进入了人类繁荣的每个领域。亲爱的孩子们，救赎是所有人都可以得到的，它不是少数人的特权，只是我的孩子们失去了成为上帝之子的愿望，把自己交给了容易的东西，交给了不需要改变生活、努力或服从的东西。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的一些孩子已经屈服于成群的邪恶，他们梦想着有份，并拥有非凡的礼物来统治他们的兄弟和元素；这些都是邪恶的转瞬即逝的承诺，因为礼物来自上帝的精神，而那些不是来自他的礼物是邪恶的欺骗，以吸引人们。我的孩子们，你们必须在信心上伟大，不动摇，这样在未来的时刻，你们会更加强大，能够在那些告诉你们罪不存在的人面前看清楚，上帝是仁慈的，不会审判他的任何孩子，这是邪恶欺骗我的孩子的大谎言。邪恶保持着善良的外表，直到它得到它的战利品，它才会显示出它的本性。不要忘记，撒旦向我的儿子提供了地球上所有的王国，此刻他正在向你们提供这些和更多，所以他甚至会欺骗一些选民。你们，我无暇之心的孩子们，正在一个不想知道十字架之爱的奥秘的人类中活动；因此，有耳朵的人，让他清楚地听到和看到，邪恶的人将在各国之间谈论和平与繁荣，而他却抓住我的孩子，然后将他所有的残忍和恶意施于人。亲爱的我无暇之心的孩子们，我们的和平天使将给予你们他所充满的智慧，将引导你们认识到你们是天堂的居民，将使你们品尝到作为上帝的孩子的真正自由。孩子们，为俄罗斯祈祷吧，披着羊皮的狼会让人知道它的存在。孩子们，请为德国祈祷，它正遭受恐怖主义之害。孩子们，为美国祈祷吧，雄鹰正在失去一些阵地。祈祷吧，我的孩子们，人类的不安全感使其参加了正在全世界蔓延的伟大抗议活动。成为每时每刻都能获胜的孩子。做属灵的孩子，致力于把上帝的话语带给你的兄弟姐妹。祝福你们所有人。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年6月6日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的脚步走在我每个孩子的前面，使你们不至于误入歧途。我以何等的爱呼唤你们时刻保持警觉! 我的心邀请你们在上帝的节奏中跳动，这样你们的工作和行动就不会匆忙，也不会成为那些落后的人。你们每一个人，亲爱的孩子，都形成了我的人民，并使之完善，因此，我指示你们走向共同利益的道路，走向没有边界的兄弟关系。我亲爱的人民，人的困难在于他与自己生活在一起，而不是与他的兄弟姐妹生活在一起，因为思想负责立即模糊了一切。这就是我的人民的生活方式，沉浸在小事上，而不是在大事上，而大事需要精神起来追求我。人喜欢停留在小事上，以这种方式留在世界中。对于那些没有为自己设定改善和获得他们所失去的目标的人来说，这是最舒服的位置。虽然我认为你们是成年人，但你们是婴儿，你们没有脱离使你们做出人性反应的东西，你们没有让自己在日常生活中成熟。我亲爱的人们，在这个时候你们需要成为成年的孩子，当你们的信仰不断受到考验的时候。这就是为什么我呼吁你们进入福音，这样你们就不会被欺骗；我呼吁你们不要接受现代潮流，这些潮流以极大的虚假掩盖了它们真正隐藏的东西....。人类的灭亡是撒旦的目标之一，这样那些不知道我的话语的人就会受到折磨而选择做错事。我所爱的子民，人在地上洒了多少血，使你们摇摆不定! 大地想把人赶走，使他远离自己，它不把人看成盟友，而是看成它的敌人，因此，人越来越远离他被创造的目的，并把自己置于魔鬼的服务之下，他是一个掠夺者，而不是一个管家。由于太阳的缘故，巨大的忧虑降临到人类身上，它使人被改变，否定自己。孩子们，不要忘记，你们生活在艰难困苦之中，生活在沙漠、困惑和诱惑的时刻。我的孩子们必须面对这一切，以提高自己的地位，直到在你们身上没有留下导致你们行为或工作暴力的东西。我的每一个孩子都必须像我一样仁慈，首先在人际关系中要仁慈。那些自认为精神上更成熟的人，有时却不以怜悯来回应，因为他们把成熟的言语而不是实践应用于他们的同伴。邪恶顽固地潜伏着，在我的子民中灌输羡慕和嫉妒，使他们起来互相攻击。邪恶知道它通过分裂取胜，而我的人民允许邪恶利用它来分裂他们。我的孩子们不应该对有需要的人强硬，你们都是用同样的泥土塑成的。因此，认为自己在你们中间最大的人应该是最小的人，并通过服务他的兄弟姐妹来显示。服务是那些理解我呼召的人的品质之一。我的子民，祈祷吧，不要拖延，水正在流动，进入沿海城市。时间紧迫，我的人民必须成为一个成熟的民族，实践慈悲的工作，这样，在接受我的慈悲后，后者将不受阻碍地成长，蓬勃发展，像面粉中的酵母一样繁殖。我亲爱的人民，大国沉浸在对世界人民的统治权的不断争夺中，而我的人民并不知道。这些过去曾结盟的大国将成为敌人，令人类吃惊，并将在我的孩子们惊讶的目光中相互攻击。一些国家所拥有的大规模杀伤性武器的力量将被邪恶所利用，这样国家就会起来反对国家，而邪恶将以这种方式巩固其力量，利用人类其他部分的削弱。我亲爱的人民，邪恶的狡猾使你们每时每刻都在崩溃，这是对我缺乏信心和信任。不要忘记，信仰、希望和爱应该在你们身上占主导地位，善与恶不能混合。这就是为什么我的母亲来到每个人身边，用她那受祝福的手握住你，你不应该成为工作和仓促行事的受害者。亲爱的我的人民，祈祷吧，你们将看到一颗星在天空中站出来，努力祈祷吧，不要忘记天体将接近地球，引起人类的恐慌。我亲爱的子民，请祈祷，一种新的流行病将被揭示，威胁到世界人口--人类知道如何治疗它，但将无法做到，因为它对现有的药物有抵抗力。我所爱的子民，请为泰国祈祷，火正从它的火山中冒出来。我所爱的子民，俄罗斯将因恐怖主义而经历紧张的时期。你们是我的子民，我是你们的神。我的祝福伴随着你们。你们并不孤单，我的母亲和我爱你们，我们的爱被那些意识到对我的爱，每时每刻都在实践我的意愿的人所吸引。不要犹豫，我的孩子们，我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年6月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的心燃烧着对全人类的爱。我的母亲的心接受了全人类的爱，像爱我一样爱它。你们得到了我心中最大的财富，那就是我无限的慈悲。我的母亲用祝福填满你，用手引领你走向救赎。我的母亲是一个热心的灵魂保护者。我的母亲的所有工作都是为了我们三位一体的荣耀，因此她希望你们每个人都能克服所有可能导致你们堕落的感觉、行动和行为，因为我的母亲把每个生物都印在她的心中。孩子们，你们很清楚，撒旦已经建立了一个伟大而强大的帝国，从那里并通过他的触角操纵着人类发生的一切，时尚、不道德、满意的堕胎、安乐死、违背我们意愿的放纵、各种恶习、对肉体无节制的欲望。我的一些牧师的行为使我感到羞耻，缺乏怜悯，让我的孩子饿死，贪婪，侮辱我真正的工具，拒绝我母亲的召唤，在实验室里开发的疾病，国际组织之间针对我的人民的秘密协议，宗教迫害。......邪恶试图固定人类的思想，使他丧失能力，这样他就不是一个创造者，而是一个追随者；这样一来，我的孩子们就不会思考，而是接受别人的思想，这些思想被灌输了邪恶，目的很明确，就是要俘获人类的思想。我的孩子们必须独立于被滥用的技术，因为通过它，魔鬼垄断、吸收和取消了人类拥有的礼物--交流和兄弟情谊。我亲爱的人民，魔鬼不允许有一刻不工作，所以灵魂就会丢失。我的人民在人类的奇思妙想中沉睡。我的母亲不厌其烦地呼唤你们，这就是我们三位一体对她的要求。你们，我的子民，不要只庆祝我们的圣心一次，不要忘记你们必须随时留在我们的心中，以免你们迷失。不要在世界的事务中劳累，要努力住在恩典中，成为那只能来自高处的爱的见证。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2018年6月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们放在我的心中，你们是人类的救赎之舟。我恳切地呼唤你们到达流淌着牛奶和蜂蜜的土地。人类仍然陷入黑暗的夜晚，在沙漠中，由于人的野心和坚硬的心肠，没有找到和平，他不同情他的兄弟姐妹的痛苦，不记得自己的痛苦。我呼吁你们要仁慈，就像我的儿子对那些到他面前请求宽恕的人那样仁慈。作为一个母亲，我关注你们对我的要求，我要求你们忏悔，以履行我的承诺，带领你们进入天国之家。在这个纪念我无暇之心的日子里，我呼吁你们成为宽容的人，不是用语言，而是用心灵。饶恕的人就会被饶恕.... 慈悲的人得到慈悲.... 给予者，接受.... 这是上帝智慧的一部分，我邀请你们参与其中。孩子们，要意识到上帝是上帝，在你的兄弟姐妹身上看到他，不要对你的兄弟做你不愿对上帝做的事，因为他为拯救人类而派我的儿子。我鼓励你们牵着我的手，这样我就会带领你们走上按照上帝的意愿生活、工作和行动的道路，这样我就会带领你们找到幸福，在'把一切都藏在心里'的喜悦，这对人来说是一个非常困难的任务。亲爱的孩子们，你们必须为你们生命中的每一天感谢圣三一，不要浪费它，而要专注于成长为上帝的孩子，成为忠于我儿子的人。我看到我的孩子们在讨论世界上的事务，这并没有引导你们成长，而是停留在过去。不要忘记，邪恶仍然保持警惕，不要忘记它试图分裂我的孩子。我的心被我的孩子们亵渎我儿子的子民的每一根刺所刺穿。当你们亵渎神圣的圣餐时，我受苦了.... 我为一些人类生物在抗议生命时表现出的不道德行为而受苦....。我不是为自己受苦，而是为生灵的罪孽受苦，并为它求情，让它忏悔，重新走上改过自新的道路。我的孩子们，使人完美的不是对人类智慧的不断追求，而是对爱和谦卑的不断追求，这才是给我的孩子们的美德和礼物的果实。愿你们不间断，不要退步，一直朝着唯一真正的目标看，朝着我儿子的整个存在看。我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们，特别是在这一天，我把我的手交给你们，握住它，让我带领你们走我儿子走过的路。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年6月12日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我寻找你们就像鹿寻找淡水一样。我的心为你们每一个人跳动，我的身体和我的血存在于每一次的奉献中，为了我孩子的爱。我亲爱的人民，出于爱，我派我的天使军团保护你们免受邪恶的侵害；你们清楚地知道，我不禁止你们行使自由意志，所以那些希望接近我的人有他们需要的一切帮助。我的母亲，她无限地爱着你们，没有保留；她希望我所有的孩子都能得到拯救。天使长圣米迦勒，连同他的大天使和天堂的所有军团，正在等待你们的请求，为你们代祷，为我的孩子们采取行动。我的人民，此刻的战斗是在精神层面上进行的，因为魔鬼的目标是让人类反叛，像它此刻的行为一样，违背我的意愿。自古以来，伟大而强大的实体的决心一直是为了扭转人类的正确行动和工作，使他反叛我。他们的座右铭是减少世界人口和中断无辜；这样，撒旦可以迅速行动。这个号召并不是世界末日! 正在发生的事情可以在圣经中找到启示，但人没有深入了解我，那些研究我的人没有认识到我仍然在对我的人民说话，尽管我在古代向我的先知和门徒宣布了这一点。他们想让我成为过去的上帝，所以在现在，人类通过呼吁我的慈悲，将像撒旦的孩子一样工作和行动，而不是像我的孩子必须工作和行动。我的慈悲是存在的，它是无限的，但人类必须忏悔它的恶行，它的邪恶行为，以便它能来到我的慈悲面前。我的慈悲是针对所有人的，甚至在最后一刻，我在我的孩子面前伸出慈悲，等待忏悔，等待你们向我呼喊，等待一个词，一个感觉，一个想法。你们来否认地狱的存在，这，孩子们，必须让你们沉思.... 是谁在背后为人违背上帝的律法的行为提供便利？人们为我的话语遭受饥渴。我的儿子、我的牧师、我的仆人、我的信徒必须让他们的兄弟姐妹更接近我，并不是因为我告诉他们地狱，我的孩子就会离开，而是我所有的人必须有清晰的认识，以便他们能够选择要走的路。我不希望我的孩子们迷失，我的人民将通过我的手，通过我母亲的手，通过我的天国军团的手，崛起和崛起。我的母亲将粉碎撒旦的头颅，但我的人民必须知道，有善有恶，天堂是对我忠诚的孩子们的承诺，而地狱已经准备好烧掉稗子。祷告吧，我的孩子们，为西班牙祈祷，让它回到我身边。我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷，因为它将受到极大的震动，其火山将被唤醒。祷告吧，我的孩子们，为中东祷告吧，恐怖主义将不会拖延。我的子民们，你们是多么的彷徨，找不到真正的幸福！我的子民们。有多少人在反抗一切，没有看到他们在反抗自己，反抗自己的本性，反抗做人！我的人民，你们做了什么？我的人民，你们对自己做了什么？我看到你们对如此大的罪恶无动于衷....，回到我身边，忠心耿耿，在精神和真理上做我的孩子。我祝福你们，不要放弃忠心。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年6月16日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我是多么爱你们；我是如此爱你们，以至于当我看到你们离开时，我的手和脚都被新的钉子刺穿了！我的子民，如果我的每个孩子都能做到这一点，那么我的子民就会有更多的机会。我的子民们，如果我的每个孩子都能允许自己有片刻的安静，每天都能自信地与我交谈，寻求我，他们就会明白，我一直与他们自己在一起，并会在我通过它使自己存在的每一个时刻找到我。但你们无法感受到我的存在，因为沉默让你们感到恐惧，这是我的许多孩子不知道的事情。你们害怕沉默，你们喜欢震耳欲聋的噪音....。你们对年轻人所听的令人厌恶的旋律感到很困惑，.... 你们因身处我所说的'死亡技术'而感到快乐，这种技术一旦使用不当，就会使灵魂迷失....。你们被这个世界的巨头所指示，其中包括被广泛接受的电影，反基督的邪恶触角从这里发展出来，就像从电视、视频游戏、音乐与其中包含的所有潜意识元素中，将人转变为跟随撒旦的僵尸。孩子们，人类最大的邪恶就是电视！这就是现代主义。我的孩子们，什么是现代主义？无非是大型跨国公司制定的计划，目的是唤醒人类的基本本能，反抗所有的秩序、顺从、和平、兄弟情谊、成就、信仰，反抗我和代表我的一切，因为我要求成就、顺从和真正的爱....。我的子民们，你们是多么无视我的母亲啊！她是多么叫你们不要去做这些事。她是多么呼吁你们不要被共产主义的毒蛇所欺骗啊! 你们正在遭受不顺从的痛苦，因为你们采用了错误的意识形态，不听从我母亲的警告。无辜的人正在你们无法想象的国家里遭受暴行。我的母亲向你们宣布了共产主义的恐怖，而你们没有听从，孩子们，它正在隐蔽地蔓延在这片土地上，而我的人民没有感觉到在他们身上蔓延的毒。我的人民沉浸在世界正在进行的游戏中，与此同时，邪恶正在毫无顾忌地推进，利用无神论和地狱本身的所有诡计。孩子们，当我看到你们为观看或参加世界体育比赛而付出的努力、奉献和精力时，我的心感到悲哀，同时，你们忽视了我的话语，那些我对你们每个有幸了解人类进程和我意愿的人说的话。人类不相信即将发生的事情，你们不相信你们正在参与邪恶，你们不相信你们正在帮助邪恶在地球上蔓延并征服灵魂，迫使他们犯下严重的罪行而不悔改。当我的孩子们增加他们的行动并为善而工作时，善就会增加，当我的孩子们行动并为恶而工作时，恶就会增加。不要盲目，人类正在因罪孽而燃烧! 因此，我呼吁我的加倍行善，当世界被世俗的东西所困扰时，我的人民将以祈祷和修行来为人类引来祝福。为我的孩子们祈祷，为尼加拉瓜祈祷，这个国家正在遭受共产主义的压迫。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷，人类因为这个国家而被分散注意力，成为人类将要发生的例子。祈祷吧，我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷，它正在摇动它的火山，将燃烧。我的孩子们，为墨西哥祈祷，它的火山引起人的恐惧。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大海的水会造成困扰。我的子民，你们将受苦，我的身边将打开，从它的清洁中会出现你们违背我的意愿所培养的东西。祷告吧，我的孩子们，阿根廷正在采取错误的步骤，正在遭受痛苦。孩子们，我在呼唤你们，我在用当前的词语对你们说话，以便你们能够理解；我不是像过去那样对你们说话，而是用必要的语言让你们感受到我的接近。你们正在滥用你们作为我的孩子所拥有的自由，正在与我作对，没有意识到你们在与自己作对。听我的呼喊，我的孩子们！！！我不想让痛苦吞噬你们。我不希望痛苦吞噬你们，改变你们的行为，不要互相鼓励犯罪，否认我的警告和我母亲的警告。我的子民不会永远活在罪的束缚中，所以我的天使现在要把麦子和糠秕分开！！！我给你们解脱，孩子们，不要忘记我的警告。我给你们救济，孩子们，不要动摇信心，保持希望。我的人民将从罪的束缚中解放出来。我祝福你们，孩子们，醒醒吧! 你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年6月23日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，鉴于我的心的伟大，我敦促你们穿透它，防范阻碍你们的灵魂停留在我的爱中的东西，要持之以恒。我的信徒们，我的人民有必要致力于履行我的教义和上帝的律法。你们在这个时候决不能犹豫不决。你们不要用肉眼看，而要用你们精神器官的眼睛看，这样你们就能看到人类被笼罩在疯狂之中，在伟大的现代主义形式面前，这种疯狂导致这一代人屈服。我的子民们，当父母对他们的孩子不行使权威，并因为他们孩子的暴力而害怕他们的时候，这个时代将会到来。在家庭中，将没有对父母的尊重，孩子们将比他们的父母更狡猾，将按照他们的意愿生活，以各种方式操纵权威。这不正是绝大多数家庭正在经历的吗？放任自流的父母，面对一个削减了各种权威的社会，他们是养家糊口的人，但他们却害怕自己的孩子。陷入现代主义的年轻人已经成为沉溺于邪恶行为的工具，成为邪恶给家庭带来不和谐和持续不确定性的手段。这一代人因遗忘而痛苦，因忘记了你们是我的孩子....。从忘记你们有一个爱你们的母亲.... 从忘记了尊重和忘记了忠诚.... 从忘记我的爱和忘记忠诚.... 从忘却奉献和忘却感激中来.... 从忘记尊重自己的生命和同伴的生命开始.... 由于如此多的遗忘，人已经打开了一条裂缝，离开了上帝的律法，进入了邪恶的东西，罪恶的东西，并创造了一种反叛生命的文化。主没能分析出邪恶的伟大战略，即消灭纯真，以控制人类。对我来说，令人痛心的是家庭圈子里的个人主义，每个家庭成员都过着自己的生活，他们见面的时刻都在家庭团结的伟大破坏者和邪恶、暴力、缺乏和谐、缺乏爱的人的培训师面前，即电视。正是在那里建立了使用枪支、竞争、不忠、人的叛逆、蔑视生命礼物的训练中心。当人类允许孩子绝对依赖屏幕或电子游戏来保持孩子或青少年的平静时，人类就破坏了孩子的大脑。我的子民们，难道你们不明白，这是由那些与邪恶联合的人精心策划的，他们创造了一个没有感情、没有交流的一代人，一个不开放，而是个人主义和完全物质的一代人。这一代人被引导着转移父母对孩子的注意力，从而在孩子还没有准备好接受责任的年纪就实现了他们的独立。我亲爱的人民，我以多么痛苦的心情一再呼吁你们，以免这些时刻导致你们面对每个人在自己平方米上的责任，这时已经太晚了。人拒绝祈祷，拒绝指导，拥抱个人主义、物质主义、安逸--一个生活在自己放荡不羁中的人，能结出什么果实呢？"创造是符合我们的神意的。你看到创造物，发现它与我们的意志和谐，当它有不同的反应时，那是因为人对它的改变。人，正如他的生活，他的反应，他的爱，已经违背了我们的三位一体，不爱我的母亲，轻视什么是圣洁....。这难道不是撒旦对我们三位一体的回应吗？这难道不是万恶之源即将来临的时候吗？这是否是吸引天启的一代？这一切都已经宣布过了。而你们在精神上是聋子和哑巴，允许邪恶的习惯、思想、行为和概念渗入，从而成为人类邪恶行为和行动的帮凶。我必须迅速行动，以便没有更多的灵魂灭亡，使我母亲的启示继续得到实现，这样，我的人民将通过坩埚，我的信徒将被考验到极限。孩子们，善的道路并不容易，但你们走在安全的路上。我守护我的孩子，我把他们置于我的爱的保护之下。没有爱的人是什么？他是一个惰性的生命，没有同情心，以自我为中心，什么都能做。因此，我呼吁你们专注于我对人类的爱，奉献一切，使我的孩子们认识我，响应我的召唤。人类历史上邪恶的压迫者变得更加强大，所以你们很难认识他；因此，我呼吁你们生活在福音中，保护你们的兄弟姐妹，不要成为障碍。有些人无视我的话语，我将看到我的这些孩子，如何遭受到最大的痛苦，无法帮助他们，因为他们不问我。现在，我的孩子们必须能够说'是，是！'或'不，不！'他们不能冷淡。撒旦的成群结队正在与我的天国军团争夺灵魂，你们每个人都是我话语的传递者，必须在适当的时候宣扬它。最后，我母亲的无暇之心将取得胜利。但首先，我的教会必须注意，因为她要为羔羊的婚礼得到净化。让疲惫的人、迷失的人、生病的人来到我这里....。祈祷吧，我的孩子们，为冰岛祈祷，因为它将被撼动。我的孩子们，为美国祈祷吧，它将因自然界而受苦。我的孩子们，为中东祈祷吧，紧张局势正在加剧。祈祷吧，我的孩子们，从苍穹中你们将收到反思的呼唤。辨别! 我的一些人想让我沉默，但我不允许。祈祷吧，博爱吧，我们将战胜邪恶。用爱的行动，祈祷和博爱的帮助。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年6月27日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我为每一个拒绝崇拜至圣先师的人类生物做出补偿....。我为那些在顽固的精神沙漠中，在邪恶之井中寻水解渴的人做出补偿....。在我口中说出的每一句话中，在我崇拜我永恒之父的每一句'我爱你'中，在我崇拜我神圣之子的每一句话中，在我崇拜神圣的圣灵的每一句话中，我都带着你们。我无暇之心的亲爱的孩子们，作为全人类的母亲，我再次鼓励你们遵守并加深对整个神圣律法的认识，我敦促你们不断实践福音，以便你们成为我儿子的真正门徒。作为我儿子神秘身体的一部分，你们被召唤成为服务我儿子和你们兄弟姐妹的工具，不仅要分享面包，还要分享知识，以这种方式成为上帝之爱手中的工具。我不希望哪怕是最轻微的思想或兄弟情谊、团结的意识被丢失。我的孩子们，你们要明白，在这个时候，你们之间必须团结；只有这样，你们才能获得坚持下去的力量。我已经聚集了我儿子的门徒，以加强彼此的力量，并重新获得我儿子对他们每个人的第一次召唤的力量。你们作为我儿子的工具，必须注意团结，使你们的信仰不被动摇，不要忘记你们必须有进取心，坚决和坚强，这样你们的兄弟姐妹的言论和嘲弄就不会把你们打倒。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要走捷径再次见到我的儿子....，捷径将导致你们发现自己在宗教派别中，而这些派别不是通往灵魂救赎的直路。要保持警惕，你们被要求审视自己，以免被人类的自我所欺骗。要成为兄弟姐妹之间团结的忠实守护者；没有什么比众生分裂和相互竞争对精神更有害的了，所以手的手指是不一样的，每个人都有自己的完整功能。在我的孩子们所拥有的各种天赋中，每个人都应该为我儿子的子民服务而献上自己的天赋；没有任何天赋是为了自己的利益，而是为了所有兄弟姐妹的共同利益。祈祷是有力量的，如果我儿子的子民被等级制度感召进行这种祈祷，这一代人的命运就会不同。亲爱的孩子们，在我的无暇之心中，一直保留着至圣三位一体命令我为人类的利益向你们传达的每一个预言。我很遗憾地说，这些劝告和警告没有被听到，我向整个世界提出的要求没有得到满足。你们选择了不服从，拒绝向我儿子的子民揭示那些残酷的时刻，这些时刻已经并将以更大的力量站在教会面前，如果服从我的要求，这些时刻本可以避免或减少的。人因不顺从而受苦，继续不顺从到深处，不承认自己的过错。祷告没有被我的儿子拒绝，但时间不再是时间，人类决心用自己建立的东西来显示权威。人类在喧嚣中沉沦，沉沦到昏昏欲睡，沉沦到对不提升灵魂的东西漠不关心，却让灵魂被节日和一时的快乐蒙蔽。人，对自己的本性漠不关心，向邪恶投降，使他的道路变得黑暗，因此错误不断，亵渎行为更加频繁，只是你没有被告知这一点。祈祷吧，我的孩子们，为欧洲祈祷吧，它正从内部受到支配。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷，这块土地被痛苦所玷污，被饥荒所摧残，导致那些属于我的人死亡。我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷，这块土地沐浴在我孩子的鲜血中，被魔鬼的触角所玷污。祈祷吧，我的孩子们，意大利被震动了。我无暇之心的亲爱的孩子们，越来越不稳定的经济释放了自私，没有上帝的人变得难以辨认，信徒们在饥饿造成的绝望中对自己的血液采取行动，变成自私甚至野蛮的人。邪恶的携带者引导他们这样做，致力于成为反基督者的帮助者。亲爱的孩子们，请等待和平天使；他忠于神圣的三位一体，向我儿子的子民提供自己，在悲伤中，他将在这个时候成为一剂良药。坚持不懈，忠心耿耿；考验在各国和人民中是不断的。那些忠于我儿子的人不会放弃，因为在考验中他们会找到忍受的勇气。作为母亲和教师，我领导我儿子的人民，他们被委托给我。不要害怕，因为邪恶将被打败。不要低估上天的帮助，恳求你们的守护天使，圣人和圣女，互相祈祷，团结，团结，团结。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年7月2日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在这个由多种意识形态、宗教和教派组成的海洋中，我的孩子们的道路是困难的，但通过我儿子的手和履行上帝的律法，与我儿子的工作和行动有关，困难变成了必须克服的障碍，才能完美地成为一个真正的基督徒。这条路并不容易，但只要有信心就能走下去。我把你放在我的无暇之心，在你允许的时候和方式下保护你。我是末世的女王和母亲。你们所处的时代，似乎是被操纵的，导致大多数人类不尊重生命，认为这是人类远离上帝的结果。而当人类生物远离上帝时，他就会在提供给他的世俗和罪恶中迷失自己，此时，人在没有良知和辨别力的保护下，陷入放荡，忘记了上帝，落入邪恶压迫者的手中。亲爱的孩子们，在这么多的欺骗中，人很难辨别，这些欺骗使他成为罪和反对人性的受害者。这么多无辜的人是恐怖的受害者，在母亲的子宫里是痛苦的受害者，他们在那里被摧毁，被堕胎！他们的痛苦是什么？人类忍受了多少痛苦! 有多少沮丧和无力分享他人的痛苦! 是谁剥夺了人的心的爱？没有人，人类自己走到了这一步，是他自己的决定，选择按照虚假的神来生活，这剥夺了他充分感受的能力，使他坚硬到极点。我听到你们的布道唤起了洪水、巴别塔、索多玛和蛾摩拉，但现代人的这种行为和工作没有可比性的范式；你们期待着叛教，这就是我的孩子们正在经历的--他们在精神和道德上远离了神圣的三位一体，远离了所有神圣的东西，远离了所有神圣的东西。人类放弃了对上帝的顺从，正在远离他，当这种情况发生时，混乱就会捕食一切，不和谐就会传染，以至于严重破坏每个机构的基础，更甚的是教会机构，它应该是圣洁的典范和引导我儿子的人民的舵手。人有巨大的内在力量，可以守住善，与恶作斗争或与恶联合；人为了自己的方便而使用的多种概念，使他错误地推理，对灵魂有害，这个时代的伟大创新和现代主义，将被记入人类历史，成为人类可能经历的最黑暗的时代，因为他拥抱了无神，放弃了上帝，接受了邪恶的原则。面对如此残酷的行为，还会有人类否认他们生活在末世前的时刻吗？我无暇之心的亲爱的孩子们，这些接近不服从和拒绝上帝的时刻表明，反基督者的公开出现还没有发生，因为此刻阻止反基督者公开出现的人正在行动。亲爱的孩子们，我在受祝福的圣礼中，在他真实的存在中，遭受对我儿子的侮辱。那些不相信变身奇迹的人想贬低这个爱的圣事，直到圣餐从教会中消失，因为圣餐是教会最伟大的东西，是对邪恶的防御。我无暇之心的亲爱的孩子们，做我儿子的真正的孩子。我的孩子们，为所有那些属于教会内部团体或协会，从事反对教会的工作和行为的人祈祷。我的孩子们，请为俄罗斯祈祷，因为她将因自然而受苦。我的孩子们，为危地马拉祈祷，它的痛苦将不会停止。我的孩子们，为英国祈祷，人带来恐怖。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，天上的征兆将不会被拖延。作为母亲，我呼吁你们注意各种事件，同时我敦促你们与我的儿子联系起来，致力于善。祈祷神圣的玫瑰经，我的儿子将赐予你们巨大的恩典，不要对他人的痛苦无动于衷，并努力使自己成为我儿子的爱的承载者。不要害怕，我的孩子们，上帝的子民将以最高的力量崛起。我以我的爱祝福你们，我以我的衣钵保护你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2018年7月5日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，邪恶不会休息，我希望我的孩子们也不会休息。他们必须成为我话语的见证者和上帝律法的忠实执行者。他们不能害怕，他们必须表明他们是我的孩子。我的子民，我认识你们，我把你们带在我的心里，为了我所有孩子的救赎，我对人类的爱一直延续。我痛苦地看到这么多的人类生物为了进入淫乱的道路而放弃了我的爱，这导致他们在反叛、抗议和邪恶使他们持续的心理状态中受苦。人类在不断的对抗、不容忍、丧失道德、不稳定和全面动荡中前进，增加了邪恶对人的力量。我亲爱的人们，你们处在黑暗之中，魔鬼用它覆盖了理性和人类的思想，因此你们通过控制和传播那些导致你们反叛我们神圣的三位一体和我的母亲的东西而陷入了堕落。难道你们忘记了，我的母亲曾预言独裁者会掠夺各国吗？祈祷吧，我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷吧，我的孩子们正在受苦，被引向殉道。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，它正在遭受压迫者的巨大残酷行为。为美国祈祷，苦难因自然而加重。为厄瓜多尔和智利祈祷吧，我的孩子们，他们的土地在摇晃。一切都是欢乐和混乱，日子一天天过去，人类的时间在继续，看不到任何巨大的变化；正因为如此，人类在继续，没有意识到自己生活在可怕的罪中，罪的加深将导致人类失去永生。人以罪为乐，轻视为克服自己的有害行为和违背我的意愿所做的努力。得罪我的人如此之多! ... 否认我的人如此之多！......。那么多的人背叛我，向邪恶的大军投降，无畏地侮辱我的母亲；如果没有爱我的灵魂，地球将完全陷入黑暗。收获在即，我的天国军团在注视着，以便没有一个处于邪恶状态的葡萄会在没有悔改和向我提供真正的改变目的的情况下通过。天空将更红，人将被留下等待。地球的肠子收紧，地表震动，这对人来说并不新鲜，但对人来说新的东西确实已经到来，对人的行动和反应能力产生了负面影响。暴力已经在人身上筑巢，使人失去了和平和兄弟情谊。在邪恶的影响下，人类正越来越多地面临着被选择的命运的不幸。为政府和人类定下基调的组织已经把自己交给了邪恶和罪恶，偷偷地在我的人民中引入了实践罪恶的习惯，从最年轻的开始，在青年中继续，人类的其他部分已经与他们联合起来。我亲爱的人们，此刻在世界大多数组织中，共济会及其伴随的教派的渗透已经占据了决策权，是一个等待骗子的伟大平台。我的孩子们正在走向哪里？朝着把虚假当作真理呈现给他们的方向，这样他们就不会从他们所处的罪恶中站起来。这些不是我的利益，而是敌人的利益，敌人劝说他们进一步否认我，迫害我的孩子。因此，孩子们，你们要成长，用我在其中的圣餐加强自己，更加信任我和我的母亲，不要害怕他们不允许你们谈论我时，会把你们单独挑出来或拒绝你们。真理会使你们自由，但要在真理中自由。不要成为那些说他们爱我，但又害怕他们会说什么的人。要坚强，要有决心，这样，通过做见证，遵守上帝的律法、兄弟情谊和履行圣礼，我的圣灵将启迪你们，引导你们在我的真理的保护下进行辨认。我亲爱的人民，战争的威胁并没有停止，其原因是世界权力的利益，一个政府，一个货币，一个宗教，其目的是使人类受到邪恶的触角。认真对待我的呼吁，不要拒绝它们，因为事情很紧急。我亲爱的人民，我的母亲是'末世的女王和母亲'，现在是末世--不是因为是世界末日。不要害怕，因为我的母亲与你们同在，守护着你们。做我们神圣意志的执行者，它召唤你们去救赎。在圣餐中靠近我，不断呼唤我，坚持不懈，不要失去信心。到我这里来，我的孩子，到我这里来。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年7月9日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，请跟随我的脚步，不要跟随过去的脚步....。每一个黎明都向每个人揭示了我们三位一体之爱的伟大新意。活着，作为善良的创造者，散发我的光，你在你的内心深处携带，必须用见证来宣扬它。许多人憎恶我的律法，每时每刻都在迫害它，亵渎它，因为他们不仅亵渎了我在圣餐中真实的存在！他们亵渎了我的教会，亵渎了我的教会。他们亵渎我的教堂，他们亵渎用于圣事的一切，他们亵渎我教会中的一切.... 他们亵渎我的母亲和存在过的男女圣徒....。他们亵渎我的话语，给它一个自由和错误的解释.... 他们亵渎我的爱，将罪的陶醉引入孩子们的头脑，以及一种非常糟糕的解放形式....。他们亵渎我的爱，将儿童带入邪恶的行为，为他们的堕落提供便利....。撒旦的群龙无首，然而在我的教会中，有些人睡觉，有些人支持邪恶的阴险倾向，以使撒旦更容易削弱我的孩子们与邪恶斗争的力量；他们用无法控制的滥交思想或罪恶不存在的错误观念加强邪恶。这一代人仍然是关于罪和我的慈悲的错误的受害者，使人类的堕落成为可能。那些不忠于我的教义根基的人想让那些试图指出我的教会中不正当的创新中的缺陷的人闭嘴。我的司铎必须是我的人民的仆人，而不是我的人民中的另一个因素。我的司铎必须继续为我的人民服务，以便我的孩子们得到指导，邪恶不会迷惑他们；他们必须是祈祷的创造者，呼吁每个人行善，指出罪恶就是罪恶，以便我的话语使那些生活在罪恶中的人感到羞耻。我的教士们不能害怕邪恶，不能沉默，而必须专心致志，成为唤醒灵魂的持续代言人。我亲爱的人民，你们必须遵守健全的教义，不要走捷径--愿意做最小努力的人最终会加倍努力，因为不走捷径的人走得安全，走得稳。亲爱的我的人民，黑暗的时刻必须用我的光，用我的爱来对抗，但要有智慧和意识，邪恶甚至毫不客气地渗透到我的教会。在这个时刻，我看到我的教会分裂了，我看到我的圣子们是我的人民的卫士，他们被共产主义和被交给撒旦的教派所玷污。我的孩子们，他们和我一起背负着我的十字架，但我看到我的一些牧师在邪恶中沾沾自喜，安抚他们兄弟姐妹的罪恶。我在我身边行走的人们，你们必须更有灵性! 我希望你们根据各国的时区，在本周四下午3点团结起来，共同祈祷神圣的Trisagion。为我忠诚的教会，为那些被奉献给我的人，为那些背负我十字架的人，为那些被压迫的国家，为共产主义，为我真正的工具。我亲爱的人民，你们不是被抛弃的孩子，你们是天地之王的孩子。邪恶的触角正在迅速移动，我的人民必须以祈祷和团结的实践来回应，在我的爱中加深，在我的牺牲中加深，在与我的联合中更加恒定。为撒旦服务的组织正在进入各国，破坏它们的稳定，这是邪恶的策略。我的孩子们，请为墨西哥祈祷，它正因自然界而受苦。我的孩子们，请为印度尼西亚祈祷，它正因自然而受苦。我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷，我的国家正在受苦。祈祷吧，我的孩子们，为台湾祈祷吧，大自然的怒火使它受苦。我的子民们，自然界反抗毁灭她的人，反抗罪恶。大自然用武力来唤醒人类。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，上天会给出一个信号，大地会让人颤抖。我亲爱的人们，我警告你们--醒醒吧! 加快你们的脚步，软化你们的心，不要坚持犯罪，提高你们的精神，成为我的生物，在世界的污染中成为善的生物。不要害怕，我仍然与我的人民在一起。你们觉得我没有看到你们，但事实并非如此--我把你们握在我的手中。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2018年7月14日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我呼唤你们的灵魂得救....。救赎是个人的决定，所以你们必须认识到你们是我的创造物，你们不仅仅是肉体；你们有身体、灵魂和精神，你们必须按照我的意愿工作和行动，以获得永生。我亲爱的人民，人类有机会停止脚步，如果它自己不这样做，它将为它的错误决定、冷漠、愚蠢和对我们三位一体的不尊重而受苦。堕落已经控制了人，邪恶的疯狂使你不停地旋转，把你拉向深渊。这一代的人是什么？.... 你是谁... 将来有一天，男人会像女人，女人会像男人；他们的衣服没有什么不同，他们的行为会违背他们的本性。在家庭中，分裂将占上风；孩子们将拥有权威，而父母将无法说话。丈夫将离开他的妻子，反之亦然，一切都将被视为自然，家庭将崩溃。这是魔鬼的策略，他通过攻击家庭，知道以这种方式，他将更容易把社会带入混乱。我的子民们，你们认识到我母亲预言的这些话吗，这些话已经在实现了？我的教会已经陷入了混乱。一些误入歧途的人来到我的教会，不是为了纠正自己，而是为了进一步滥用他们的自由意志，在他们生活的邪恶中感到受到保护。堕落就是不顺从，那些生活在不顺从中的人反叛，这导致了混乱和完全的堕落，这正是灵魂的敌人所要求的。你有良心，所以你可以决定走哪条路，做正确的事；你需要我圣灵的帮助，但你不知道如何要求辨别.... 有些人认为拥有学术知识，就能很好地推理，但在灵性问题上却不是这样的。此时此刻，真正在我的话语中行走的人，是与知识结合在一起，像我爱一样去爱，像我感觉一样去感觉，是真理，因为我就是真理，知道人要对自己的行为负责。今天的人类认为他拥有一切，可以在他所追求的一切中取得成功，因此没有分析，而是现代主义的追随者，因此你们是立即站在邪恶一边的众生。人类生活在社会中，重复着蔑视我的'循环病'的工作和行动；因此，人类没有克服腐败。地球上邪恶的力量严重增加，我的孩子们生活在卑劣的情绪中--他们处在一场没有停止的风暴中，痛苦来了，内疚来了，怨恨来了，各种罪孽倍增，相继增加地球上的邪恶力量。我亲爱的人们，这是一个极其危险的时刻，对souls....。这是邪恶一直在等待的时刻，以便通过一切可能的手段使人类远离我们神圣的三位一体....。邪恶将共济会置于为世界制定准则的组织之首，利用我国那些了解真相的人的有罪的沉默。自古以来，我的国家一直受到非常残酷的对待，邪恶的崇拜者迫害我的人民。共产主义得到主要世界组织的支持，这些组织继续成为我国人民的大掠夺者。我的一些孩子已经看到了即将到来的叛教和善恶势力之间的这场精神战争，在那些崇拜我的人和那些欺骗他们为所有人提供更大正义和平等的蛇的追随者之间。我的子民，对你们受苦的兄弟姐妹要慷慨。成为我的爱，要敏感，用你的心祈祷，不要成为哑巴动物，但不要抛弃那些受苦的人。祈祷吧，我的孩子们，为你们那些遭受共产主义迫害的兄弟姐妹祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，随着起义在不同国家的蔓延。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷，她将穿上哀伤的衣服。祈祷吧，我的孩子们，意大利被震撼了。大自然在不断变化，它不一样，就像人不一样一样。我的人民，我不会抛弃你们，即使风大浪急；即使人们告诉你们，你们是孤独的，你们并不孤独....。我与你们同在，我的母亲与你们同在，我的天使军团与你们同在。不要害怕，邪恶不会战胜我的人民。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年7月20日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以母爱看护你们....。预料到人类的行动，我为你们所有人向至圣三一神恳求，请你们忏悔恶行、对我儿子的冒犯和不作为的罪过。我呼吁你们在我大多数孩子的行为变得与真正的上帝之子的行为相反，缺乏爱和对神性的尊重之前进行忏悔。逆世界潮流而动需要巨大的努力和坚定的信念，所以我呼吁你们努力改过自新，全心全意地爱神圣的三位一体，这样的毅力会帮助你们不否认我的儿子。我儿子的子民们，精神上的沉淀不是一个好的顾问；相反，你们必须在通往神圣的道路上加快脚步....。在这里和现在采取行动。你们生活在这个世界上，是人类的一部分，但你们没有义务在违背我儿子的诫命的框架内行事。你们知道，遵行上帝旨意的人将永远活着。我希望你们献身于祈祷并实践它，对你们的兄弟姐妹充满爱心，在你们的家庭和任何地方给予爱，放弃嫉妒和骄傲，要有爱心，给那些失去希望的人以希望，成为和平的使者。亲爱的孩子们，你们必须冷静，这样才能使你们保持神圣的工作和行动，冷静是很重要的，这样你们就不会给无序的行动以空间。那些爱我儿子的人受到考验，必须在他们的工作和行动不公开可见的地方做出反应，在家庭圈子里，在工作场所。换句话说，在他们自己的环境中。我敦促你们多呆在家里，我敦促你们通过进入更大的成长和与我儿子更亲密的关系来享受生活。邪恶的活动蜂拥而至，谁还停留在世俗事务的夸张过程中，谁就会暴露在邪恶的冲击下，想要破坏他们的稳定。亲爱的孩子们，在我儿子的子民中的团结在这个时候是必要的，这样灵魂的敌人就不会造成破坏；在我的每个人如此严重的时刻，你们不可能没有上帝的帮助。没有团结的地方，邪恶就会进入，造成分裂，破坏我儿子的工作。不要让你们的信仰经受考验，因为你们会发现，在巨大的考验面前，你们的信仰是渺小的；如果没有个人和团体的努力，你们很难继续依附于上帝的律法，更不用说履行它了。亵渎神灵的行为越来越多，你们将看到直到现在还无法想象的事情，所以我呼吁大家做一个忏悔和顺从的灵魂。顺从的人因为他的顺从，因为他的努力，因为他的信仰和毅力而得到天堂的奖赏。当一切都很好的时候，而他的兄弟姐妹们却认为顺从是愚蠢的，信心就在顺从的人身上显现。因此，我的孩子们，有信心的人经受了考验，然后得到了著名的拯救，而其余不相信和轻视他们的人则灭亡了。我无暇之心的亲爱的孩子们，请对那些对上帝的怜悯不确定的人给予鼓励；让他们不要害怕自己的孩子，而是警告他们，如果他们需要，就回到皈依的道路上，如果他们难以遵守我的儿子，就坚持真正的道路不偏离它。为孩子们祈祷，为美国祈祷，出乎意料的是，美国正在上台，引起巨大的动荡。这个国家在很大程度上通过自然界受苦。孩子们，为墨西哥祈祷，它的土地又在摇晃。孩子们，为加拿大祈祷吧，大自然正在使它遭受痛苦。和平天使会来保护你们，他将使你们保持在我儿子的爱的真理中，并唤醒那些听从他的人。团结是我儿子的子民受苦的希望，那些违反上帝律法诫命的人有祸了! 异端邪说随处可闻，然而我儿子对他的孩子们的爱并没有减少。因此，神圣的爱是人的思想所不能理解的。我无暇之心亲爱的孩子们，在这个邪恶煽动人类反叛、缺乏爱、不尊重生命的礼物、不名誉、不道德和精神殉道的时候，要有博爱之心。请你在圣母玛利亚中纪念我的儿子，并在你的余生中，在你所做的每一项工作中，在你所做的每一件事中，扩大这种崇拜，以便你能成为你的兄弟姐妹的施予者。我站在你们面前，伸出双手接受他们，以这种方式，我将带领你们走上永恒的真理之路。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年7月26日 - 耶稣基督
我的子民，你们知道我对你们的大爱，在诫命中揭示了我父亲出于对人类的爱的意愿，要由每个人类生物来实现。整个律法与我荣耀和尊贵的十字架结合在一起，出于对所有时代所有世代的爱。我坚持不懈地呼唤你们，你们却不听我的话，你们反叛，好像失去了理智，肆无忌惮地屈服于邪恶。人类不崇拜我们的三位一体，你们接受了每一个被当作伟大的新奇事物呈现给你们的假神，而不考虑后果。作为末世的征兆，对上帝的律法、对生命的恩赐的叛逆已经显露出来，所以人类不认为违背我父的旨意和写在十诫中的行为或工作是有罪的。人类怀着极大的兴奋，为'杀死我的无辜者的权利'的反常而欢欣鼓舞。魔鬼向你的心灵注入了毒药，它已经被毒死了，带着被毒死的心，人在不断的痛苦中。你甚至没有一刻注意到，邪恶转化为一种瘾，很难逃脱；你从弥天大罪到弥天大罪，每次都更可怕。在罪的本身中，出现了其他的罪和恶习，越来越难以满足，所以生物得不到满足，罪成为一种必需品，并不断增加。肉体的赤裸是价值丧失的另一个标志，是这一代人发现自己所处的精神贫困，是对人类同胞的不尊重的残酷。它是被魔鬼散布在地球上的蛇毒害的思想的产物，这些蛇被那些像魔鬼一样拒绝我父的房子的人所采用。这一代人已经忘记了洪水，拒绝了它，所有人类对普遍的洪水的反对和否认都是人类有限的理性的空想，以继续满足对我们房子的侮辱浪潮。我的父亲采取行动阻止任性的人的其他事件，如索多玛和蛾摩拉，是由于人在生活的各个方面的鲁莽行为而发生。我的十字架包含了人类的叛逆......。我是爱，我是慈悲；这一点被人根据你的心血来潮曲解了，.... 我是爱，我在十字架上的投降不是为了让你们掺杂上帝的律法，而是为了确认它。我放弃自己不是为了让人类反叛我们的神性。人的这种不承认和反叛的态度，为人类打开了惩罚的大门。我不威胁人类... 我在一切都失去之前阻止人类的堕落。人类已经进入了一个由人的邪恶行为引起的变化阶段。创造物是我父爱的产物，里面有良善。创造物被善所吸引，并不断地寻求它。但此刻，自然界遭受着孤独--人类远离我们的三位一体时传达给它的那种孤独--自然界孜孜不倦地寻求与人类的这种亲和力，却没有找到；相反，它害怕人类，并通过展示它的力量作出反应，用连续的现象加强它在地球上的行动。我亲爱的人们，你们只要给我应有的位置就够了，这样我的工作和行动就会有必要的自由，在人们中成长，这样我们的三位一体就会成为全部。相反，此刻我的人民正在受到迫害、侮辱、污染、遗忘和诽谤，这样，现有的意识形态就会找到借口来迫害他们。人类已经进入了一条会发现陷阱的道路，只有那些改变自己的生活，更加意识到需要以更精神的方式生活、工作和行动的人，才能在攻击中找到和平，在灰心中找到力量，在迫害中找到保护，并知道如何在我的人民将面临的沙漠中找到我的爱和我母亲的爱。一个人必须寻求与我们的殿堂结合，必须是诫命、节操、圣事的实践者，并了解我，以便在适当的时候认出我。你的道路必须更加灵性，这样你才能活出我，感受我，重视我，不被留在世界甚至我的教会中的'披着羊皮的狼'所欺骗，使你迷惑，把你引入歧途。大地比以前更加震动，向人类预示着他正在走向的未来。门已经打开了，我的孩子们，你们必须接近我，纠正那些被撒旦的毒药腐蚀的人所带来的如此多的邪恶。巨大的变化将继续在地球上发生，天堂将显示我们之家的伟大力量，人类将无法遏制我们三位一体的意志，直到他通过净化的筛子，并为自己决定他要更加灵性。我亲爱的人民，你们将在随后的事件中惊愕地生活，你们将见证.... 保持对上帝的律法的忠诚，坚持真理。我的话语不应该被改造来为罪人辩护，也不应该被违背。魔鬼在寻找远离我而进入不正当的创新之路，进入现代人的道路，他们敢于无视我母亲向你们宣布的堕落和实现的临近，他们不会休息。有些人称我的女儿为'世界末日'；他们离我的话语很远，是我在传递它，是上帝的意愿在传递给你们。我是'世界末日'，因为我称罪为罪，因为我警告人类因为自由主义和现代主义的革命而走上的道路的后果，甚至在我的教会。但对现代主义者来说，罪并不导致邪恶或地狱，我的真理是老式的，我的启示和我母亲的启示是在现在给予的，但属于人类的过去....。哦，孩子们! 如何使你们抛弃你们行走的破烂？......我的人民，到我和我母亲这里来，你们有必要以更大的灵性进入这些新的事件，我的孩子们必须在其中保持坚强。我祝福你们。你是我眼睛的瞳孔....。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。

2018年7月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是人类的母亲，保护你们，召唤你们皈依。作为母亲，我已向你们宣布你们所处的时刻。我是末世的女王和母亲....。我继续引导你们找到我的儿子，这样你们就不会迷失方向，而会忠实地履行我儿子的诫命和教诲。亲爱的孩子们，我鼓励你们祈祷。神圣的父亲，永恒的全能者，神圣的儿子，道成肉身，神圣的帮助者，神圣的灵，三位一体的真神。请将您最神圣的祝福浇灌在这个在您神圣的威严面前呼喊的生物身上。牵着我的手，使我不与你的关怀分离，给我一个不可动摇的希望来迎接你的荣耀。愿我的灵魂被你的圣灵雕琢，我找到引领我走向你话语真理的鉴别力，不偏离圣洁的道路。最神圣的三位一体，你赐给你的人民有一个末世的女王和母亲的祝福，为你的人民代祷和捍卫。我欢迎如此崇高的女王和母亲，握住她受祝福的手，服从她的母性指示，以便与她一起成为您意志的执行者。引导的母亲，代祷的母亲，保护这个漫无目的的人类的母亲，在这个时候，成为我的舵手，使我的灵魂在邪恶的魔掌面前不会因软弱而屈服。赐予我意志的力量，使我不惧怕期待，而是害怕落入邪恶的影射，不让我的灵魂在邪恶的黑暗中迷失。末日的女王和母亲，来吧，接受我，教我等待神圣三位一体所指定的时刻，但愿我不是那个想抢先一步的人，而是在您忠诚的保护下，愿我成为您的反映，愿我不被任何我认为可能屈服的时刻所吓倒。女王和末世之母，请赐予我爱、信仰和希望，以及像您一样生活的勇气，以神圣三位一体的意志为食，并坚持热切的信仰，您将带领我与圣父、圣子和圣灵进行渴望的会面，使我与神圣三位一体一起重获新生，阿门。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要放弃，即使在这些时刻你被疲劳压倒或感到疲惫，也不要被误导，这是对人类远离神圣之爱的蔑视的负担。亲爱的孩子们，你们知道世界各地的压迫受害者，在城市里，在村庄里，你们知道饥饿、干渴和无助的人，每个人都应该问自己，面对如此巨大的人类痛苦，我的反应是什么？那些为物质主义而活的人不理解痛苦，拒绝需要的人，不帮助受苦的人。只有那些与自己作斗争，坚定信仰，以免失去与我儿子的合一，并且不怀疑和平、国家间的和谐、富足以及人与造物主的结合会到来的人，只有在他们身上，信仰才不会停止。那些坚守信仰，拒绝失去与我儿子的合一的人知道，在这些时代到来之前，首先会有一个净化的时刻。邪恶正随着虚假的虔诚而蔓延，这在任何地方都可以找到，其形式是虚假的宗教性，掩盖了神的子民的真正儿子身份。我的孩子们相信，他们是通过一种宗教性来服从天堂，这种宗教性使人停滞不前，不允许人深入了解我的儿子；你们不知道，或者宁愿不知道，你们必须邀请我的儿子按照他自己的自由意志住在你们每个人的心里，住在人类的创造中--你们相信一个遥远的上帝，而不是一个爱他的孩子并希望他们接近他的父上帝。你们这些孩子被召唤参与上帝的计划.... 你们应该成为展示并积极参与神在不久的将来的计划的信徒。我教给你们多少上帝的旨意，你们现在必须付诸实践，这样你们就不会跌倒，被考验压倒，这样你们就不会在期待中绝望，不要忘记你们必须祈祷，同时把祈祷付诸实践，帮助你们的兄弟姐妹，这样他们就不会成为撒旦的猎物。在圣餐中接受我的儿子，加强自己，崇拜这样一个伟大的圣事；在日常生活的所有活动和所有工作中崇拜他，在精神上成长，更接近我的儿子和他的话语的实现。不要被上天叫你们准备的东西吓倒，要让你们知道的东西成为引导你们在信仰中成长，渴望灵魂的救赎，渴望在灵魂的救赎中合作。为警告做好相应的准备，当你们站在你们每个人的良心面前，站在天主面前时，不要睡觉，醒来，皈依。抬起头来，更要瞄准天堂.... 抬头看，征兆将表明确切的时刻.... 反对上帝的工作和行动加速了事件的发生，但我儿子的子民必须忠诚，履行上帝的意愿。不要依附于那些将你们引向虚假宗教生活的创新，不会将你们引向真正的结合和与我儿子的结合。不要靠面包屑生活，孩子们。现在是末世，是的，孩子们，现在是末世。这些是预言的时刻，是的，孩子们，它们是，但神的时刻不是人的时刻，所以我敦促你们不要崩溃，而是继续伟大的努力，在与我儿子的联合中成长，我敦促你们更多地活在精神中。即将到来的是世界末日吗？不，孩子们。为我的孩子们祈祷吧，为全人类祈祷。不要害怕，我在这里，在你们每个人的身边。不要害怕，根据上帝的旨意，我仍与人类在一起。崇拜神圣的三位一体，以精神和真理崇拜。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年8月5日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的心向我所有的孩子开放，向所有渴望留在神圣三位一体意志中的人开放。我的子民们，来自地球四面八方的雾气越来越浓，以至于人类看不到和不渴望善良。我的孩子们已经成为不想超越自己的人类，而是满足于自己的坏习惯，不强迫他们为了自己和兄弟姐妹的利益而改变。我听到我的人民中有那么多的恳求，有时是哀叹，因为他们渴望实现我的母亲和我通过所有的启示为全人类宣布的事情。但我告诉你们，鉴于净化的严重性，即使是那些最接近我们三位一体的人和最信任我母亲的保护的人也会感到沮丧，需要我的圣灵的帮助才能继续。亲爱的孩子们，你们每个人都有工作和行动的自主权，在这种自主权中，每个人都有责任努力完善他与我们三位一体的关系；如果你们这样做了，你们将与神圣的法律实现更大的统一，并实现后者。你们脱离了我们的三位一体，为了取悦你们保护不力的感官而追随你们对世俗的偏爱，你们已经屈服于邪恶的引力，它使那些不反对邪恶的人被它所吸引。因此，我的人民，我呼吁你们保持警惕，使你们不偏离真正的道路，不被不是我的声音所诱惑。我的每一个孩子都必须了解我，认识我，这样在他们周围一切事物的不断运动中，他们就不会走错路，不会因为没有认识到时代的迹象而感到困惑。准备好自己，以免警告发现你是空灯，没有油....。远离世俗的东西，不要太在乎这个世界的东西；你们必须用心祷告，在时节和不在时节。鉴于人类的变态、堕落、冷漠、异端和不断亵渎我们的三位一体，我父亲的手即将落在人类身上。这种巨大的轻率，加上对生命的蔑视，导致我父亲手中的圣杯逐渐溢出地球，很大一部分人类正以更大的频率和力度经历着分娩的痛苦，通过自然界表现出来，自然界对拒绝我们主权的人的行动加剧了。我亲爱的人民，你们在这一天提供荣誉，从而敬拜我的父亲--你们愿意做顺从的孩子吗？把你们的人类意志交给我们的三位一体，从而启动应有的转变，使你们走的路是正确的，不会再偏离。我的人民，我的母亲，作为受祝福的女王，要求你们每个人每时每刻都成为我的圣灵的活殿，而我，作为她的儿子，希望我的人民在我母亲的生日时，通过升到她的无暇之心并请求她的保护来尊重她。天堂对如此崇高的女王表示敬意；愿你们，孩子们，在这样一个伟大的日子里，被你们从天堂得到的恩惠所淹没。我的人民，在净化的时刻不要误入歧途。我祝福你们，我的人民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年8月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，让我们敬仰至高无上的三位一体，荣耀她，直到永远，阿门。我是人类的母亲，是叛逆全能者的人民的母亲。为了使你们不怀疑天主的慈悲，我继续在这句话中向你们传达天主的旨意，因为由于慈悲，在那些邪恶占上风的时刻，圣父、圣子和圣灵都不会抛弃你们，你们这些孩子需要天主的指导，以便你们不会落入魔鬼的圈套。我儿子的子民们，亲爱的孩子们，现在是你们必须继续努力进行精神准备的时刻，正如我和我儿子以前要求你们做的那样。每个人都应该成为在地球上行走的人，你的身体感官与你的精神感官结合在一起，这样你就能保持与圣灵的结合。你们不要轻视我的话语，也不要徒劳无功。我的儿子呼唤你们认识真理，你们必须服从，以免义人与糠秕一起失去，在上帝的怜悯以其神圣的正义行事之前。当务之急是你们要在精神上做好准备，有责任感，有知识，认识到三位一体对你们的爱，他一次又一次地宽恕了你们。因此，人类已经抛弃了上帝，嘲笑我的儿子，反对圣灵，像新的希律王一样，你们杀害无辜的人，紧紧抓住人类的法律，在社会的眼中为自己辩护，忘记了没有什么可以瞒过上帝。自由是人类拥有的最伟大的东西，所以当你们把它变成放荡的时候，你们就把它变成了最大的罪，就像在这一代发生的那样。我无玷之心的孩子们，你们不知道成为一个真正的基督徒意味着什么，因为你们的工作和行为如此不同。我听到你们用完全世俗的、异教的、亵渎的、不雅的方式说话....。你们说你们爱我的儿子，而你们却不服从他。我无暇之心的亲爱的孩子们，让我儿子的爱在你们心中成长，软化你们自己，收获不会休止，自然没有界限。你们不要忘记，每时每刻都是上帝之爱的行动，因此你们必须迅速回到真正的道路上，在各方面做好准备，首先是精神上。亲爱的孩子们，审视你们自己，看看你们每个人的内心，寻找你们离开、冒犯、冤枉、虐待我的儿子的时刻，你们是如何让圣灵伤心的 并从心底里请求宽恕。在警告到来之前，你们面前有一个持续的呼唤，以便它不会发现你们在睡觉。由于是神的命令，这将无法用科学来解释。它将是一个伟大的谜，所有的人都会认识到它来自上帝，即使是那些不相信的人。亲爱的，在警告之前的几秒钟，地球将被完全笼罩在寂静之中，然后每个人都将与上帝独处。警告是内在的和个人的，它将允许你的良心向你展示你个人的生活和行为。孩子们，这是一种仁慈的行为，以便你们各自达到一种状态，在这种状态下，你们将看到自己的本来面目，没有伪装，没有面具，就是自己。你一直是如何生活的？你们在什么状态下生活？你们是善良的生命吗，你们是爱吗，你们是你们的真理吗？伴随着你们的工作和行为的意图是什么？... 这些以及更多的东西决定了此时和警告之后的痛苦。随着警告的到来，邪恶不会结束，相反，那些看到自己生活在邪恶中而不悔改的人将会反抗上帝，不接受看到自己身上有这么多的邪恶。不要离开我的儿子，继续向他提供你的行为，你的善行，你对兄弟姐妹的良好愿望和你对自然的关心。不要看别人是否合作，要有正义感和....。我的孩子们用他们的见证传教，不评判他们的邻居。做那些遵行上帝旨意的人，遵守上帝律法的诫命，亲近我的儿子，用精神和真理敬拜他。我儿子亲爱的子民们，你们想知道和平天使，把他和两位证人混为一谈，或者认为他将是教皇，事实并非如此。我亲爱的和平天使会来帮助你们，抵制反基督者对信众的邪恶；他将是盾牌，是剑，是食物，是那些生活在孤独、隐蔽中的人的话语，在那里没有人看到他们，邪恶也不会到达他们。我亲爱的和平天使为上帝的爱献上自己，使圣洁的余民能够生存下来，并在精神和真理中与道一起崛起。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的进程不是偶然的结果，而是人类工作和行动的因果关系，它们已经独立于神圣的保护和爱。地球将以更大的力量摇晃，你们在预测收获的时间时对气候没有把握，因为它的波动性极大。干旱将比过去更严重，导致人类为水而奋斗。降雨将导致一些地方的地理环境发生变化。因此，你们有必要预测并努力成为更好的、忠诚的上帝的孩子。我在这里，我是你们的母亲，请呼唤我！我在这里。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2018年8月17日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们的每一个善行都会在整个受造物中倍增，并无差别地返回人类，为所有人带来祝福。因此，你们的每一个思想、行为、行动、反应、话语、每一个眼神、每一个听到的声音都必须带有我母亲的爱的印记，这样，你们发出的一切都会被我母亲的母爱所更新。我要求你们在工作和行动中要坚强、坚定、执着；不要犹豫不决，在你们的灵魂中造成邪恶，使你们成为与稗子混在一起的不相干的人。了解经文，不要在这方面犹豫不决，要坚定....。不要让他们建议你对 "不 "的东西说 "是"，或对 "是 "的东西说 "不"。这将导致你的精神失败。不要让他们告诉你对我们所有的孩子都要做的事情说 "不"--为神的工作和行动做活的见证。这将是允许敌人利用并为自己赢得灵魂，鉴于我自己的沉默。任何时候都要冷静，同时说话要谨慎，不要引起争论，但你们了解我，很清楚我对你们的要求，你们不能在上帝的旨意之外行事。诫命是为了昨天、今天和永远。我亲爱的人民，那些不寻求了解什么是真正的祈祷的人，正在远离精神的道路。神圣的玫瑰经不是重复的祈祷，而是对我母亲的升华，你必须用心祈祷，在和平中祈祷，并将你的感官降服于我的圣灵，这样你就能与天主的意愿结合起来祈祷。出于方便的祈祷，出于不感兴趣的祈祷，出于疲劳的祈祷，发声和空洞的祈祷，不能表达和不包含祈祷应该有的真正的精神意义。为了祈祷，你们必须用爱准备自己，让语言、感觉、欲望从心底升起，以理服人，把你们周围和你们内心携带的一切委托给我的圣灵，这样你们就会受到启迪，真正按我的愿望祈祷。为了祈祷，你有必要去除那些来来去去的想法，这些想法通过头脑，阻止你与我结合。祈祷是让你变得安静，让我的圣灵拥抱你，让内心的噪音被我爱的沉默所克服，然后你将启动一个内在和外在的变化，无论是你的性格，还是绝望，或缺乏决定，或恐惧，它们都将被我的和平所克服，这将成为我的孩子们每时每刻的见证。不要忘记，性格是帮助一个人改变的原因，也是导致他在与我和同伴的关系中停滞不前的原因。我亲爱的人民，你们从科学中接受的由于自然界失调的原因的解释，不应仅仅归咎于所谓的气候变化。的确，人类几乎破坏了整个地球，但你们很清楚，人的行为并不只停留在人身上，而是善吸引善，恶吸引恶。而此刻地球上盛行的是什么呢？最令人厌恶的人的转变，反对我们的神性和我的母亲，你们诽谤他们，就像我的教会被那些不顾自己真正的神职，为其他原因披挂上阵的人诽谤一样，这些人与对我的爱和对邻居的服务完全不同。大自然对人类越来越严酷，直到地球的气候完全改变，我的孩子们开始在寒冷、没有阳光的土地上受苦。我的孩子们，火山是强大的巨无霸，它们的肠子里蕴藏着巨大的压力，最大的火山可以改变地球上大部分地区的气候。休眠的水下火山将被唤醒，使你们暴露在严重的危险中。黄石公园的火山开始苏醒，与其他被锁在地球很大一部分下面的火山一起苏醒。在地球的一个部分，火灾给人类带来严重的痛苦，在另一个部分，水溢出，造成严重的破坏和生命损失。气候从一个国家到另一个国家是不一样的，你们知道这一点，但你们不想承认你们对所有这些变化所承担的巨大罪责的一部分。人类不想改变，他们以牺牲管理人类的机构所建立的东西为代价来生活，这使你们走向建立一个宗教、一个政府、一个经济和一个扭曲的价值观。你会在街上看到被流产的无辜者。人类将失去它所拥有的那一点点羞耻感。家庭将被激励着生活在不忠中。因此，我敦促你们认识我，这样你们就不会被带入歧途，并成为我们神圣意志的执行者。不要等待! 你们应该现在就开始改变。不要拒绝战争，在不忽视这方面的情况下保持警惕。暗杀企图将震撼人类，并引起巨大的猜测、威胁和军事行动。你将活得像没有边界一样，人将迷失，就像在巴别塔中一样。那些在自己国家遭受暴行的人将来到外国的土地上，外国人将成为主人，而主人则是外国人。我的教堂将被摧毁，作为人类希望没有我而生活的象征。他们会把那些没有完成圣职的人的恶行的责任归于我，而现在的情况是，培养所缺乏祷告、承诺和资源，与我的这些东西相对应。我需要你们作为我真正的孩子，那些不是站在门外的人，而是以他们的榜样留在最前面的人。在你们的工作和行为中不要粗心大意，不要草率行事。你们都将经历必要的变化，天父工程的奇迹将在完全的荣耀中显现。要保持警惕，但不要陷入混乱。坚守信仰，比以前更要意识到你的守护天使的存在。在信仰中，带着我对我的人民的爱，你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2018年8月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。作为末世的女王和母亲，在我儿子的子民面前，我再次坚持，在一个心脏里，我们所有人都被牵着手，在世界各地，我们一起形成一个由信仰、希望和爱加强的墙。我的孩子们，要温顺，温顺.... 感谢天父成为他的孩子，接受我儿子提供给你们的救赎，成为圣灵的真正拥有者。我的孩子们的见证是恒久的，此刻，在这长老会期间，你们应该为拯救全人类提供每一个行动和每一项工作，全人类正处于动荡之中，被邪恶的大机器所迷惑，它通过伟大的组织，现在是伪装的，设法抓住你们，使你们成为不服从天父命令的民族，使你们拒绝接受我儿子给你们的救赎，使你们拒绝成为圣灵的活庙宇。我看到世界上有那么多的生物，他们在一张风可以吹走、火可以瞬间烧掉的纸上签名，签下自己不称自己为基督徒或属于我儿子的教会，忘记了他们永远无法否认自己是永恒之父的作品，因此属于我儿子，拥有圣灵。这些生物是多么的无知，他们的思想被邪恶所毒害，向他们灌输了一系列的神学矛盾，以致他们成为叛教者。但是，我的孩子们，你们在我陪伴你们的这一长老会中团结起来，当每个人每天都诵读它时，这位母亲和你们团结起来将拯救灵魂，我们将拯救灵魂，这一切都是为了至圣三一的荣耀。你们对至圣三位一体的每一个祈祷都是一笔财富；我把它拿在手中，放在我的心中，并把它举到圣父、圣子和圣灵的宝座前。如果是在充分认识的情况下，在精神和真理中进行的祈祷，无论多短，都不会失去。因此，在没有意识到正在说什么的情况下祈祷，以及在机械地和出于习惯的情况下祈祷，与什么是祈祷有很大的区别。祈祷是思考所讲的每一个字，在自己的身体里活出它，在精神上爱它，把它托付给神圣的三位一体。我们不需要伟大的演讲者，也不需要像某些政治家口述的那些令人眼花缭乱的句子来给别人留下深刻的印象。我们不需要这些，我们需要的是发自内心的祈祷，燃烧着取悦上帝的愿望，渴望得到上帝的帮助。你们有多少人在祈祷时总是想到神圣的三位一体和这位母亲需要你们的祈祷？我们需要爱，我们感谢祈祷，但这些祈祷被接受后又被倾倒在你们每个人的祝福中。你需要祈祷，以便在任何时候都能得到祝福。我们需要--是的，一个真正的人民，而不是一个冷淡的人民，我们需要一个被说服和改变的人民。这段长老会的日子--非常重要，正如永生之父向我展示的那样，对人类非常重要，这样你们就会成为互相服务的人，用心祈祷，接受倾注在你们身上的祝福，这样那些需要用心祈祷来改变的人就会实现改变。在这个长老会结束时，每个人都应该知道并意识到，有一个 "之前"，就会有一个 "之后"。然后，你们将成为在爱、希望和仁慈中更新的人，成为深刻信仰的承担者。但为此你们必须每天敞开自己，因为无论是神圣的三位一体还是我，都不能通过限制上帝赋予人类的自由来进行干预。人必须如此处置自己，以便让上帝在他身上行事。为此，我呼吁你们，打开你们的心，使你们能够得到改变，即使你们的思想叫你们追随世俗的潮流，也要打开你们的心，我们将在那里滋养你们。我的孩子们应该知道，长老会并没有在8月28日结束，但它的成果从8月28日开始，那时真正的转化之路开始。我不再想要冷淡的孩子，当我要求他们把自己献给我的儿子时，他们有一天跟着我，而另一天我叫他们，他们却不回答我。我的儿子敲你的门，你却把门关上。够了，我的孩子们! 我儿子的子民必须保持坚定，这样邪恶就不会颠覆他们，因为魔鬼，如此狡猾的蛇，已经通过错误的技术侵入人们的头脑，并通过头脑颠覆了他们所有的感官。如果你想让你的兄弟死亡，你怎么能说自己是我儿子的孩子，爱我的儿子？这些都是邪恶的策略，这就是伟大的触角，共济会强大的触角在整个历史上编织的策略，此刻它正隐藏在各种看似对人有吸引力的组织之下，比如那些提倡反对生命礼物的倾向。那些不断做出不值得的行为，亵渎我的儿子的人怎么能自称为基督徒呢！？是你们必须为自己祈祷以获得宽恕和祝福，而我，作为末世的女王和母亲--不是世界末日，而是末世--呼吁你们意识到这种紧迫性，作为上帝的子民，做出决定，放弃世界和它的阴谋。弃绝撒旦和他的变态，弃绝颠覆你们的创新，因为在这末世，魔鬼知道他所剩的时间，已经站出来，将以更大的毅力反对我儿子的子民，削弱你们。我的一些孩子感到非常疲惫，我的一些孩子感到精神疲惫，我的一些孩子感到软弱，但你知道吗，我的孩子？这是因为邪恶盯上了你们，每个人都必须每天把自己托付给神圣的三位一体的意志，在他们的守护天使的保护下寻求庇护，并呼唤天使的力量，这样你们就会忍耐并设法坚定和坚决。我不希望再有任何谎言。我知道，我了解你，我感受到你内心的感受。我的儿子在你最小的想法或感觉中了解你，我不希望再有欺骗，我儿子的子民不能继续欺骗自己，因为那样他们会灭亡，有必要拯救他们，实现永生。作为末世的女王和母亲，我对你们每个人说，要做无敌的战士，不要做现代主义的追随者；如果诫命可以改革，从一开始就会在圣经中解释，天父会在这个问题上制定标准，但事实并非如此；现实对一些人来说很重，但真理比一些人认为的更重。我的孩子们必须接受上帝的命令，崇拜我儿子的十字架，因为他们住在十字架上，应该恳求圣灵不要离开你们，你们应该彼此相爱，你们应该同心。我听到有些人要求缩短天父现在带着他的正义来的时间，但这是因为他们还没有认识神圣的正义，因此他们固执地要求；但当你们站在它面前时，孩子们，你们已经必须完全改变，以便忍受和能够爱这个正义，因为否则，在神圣的正义中，有些人将成为叛教者，因为神圣的正义的严厉而放弃跟随我儿子。看吧，我的孩子们，至高无上的三位一体是多么爱你们，我是多么为你们代祷，因为即使在此刻，通过这个祈求和这个长老会，上帝的慈悲已经完全降临在这一代人身上，这一代人不配得到慈悲，因为它不知道如何回应，一次又一次反叛天父。上帝的慈悲是如此的无限，甚至看到你处于大多数人的灵魂所处的状态，他就会降临，给你机会改善并回到正轨。看哪，你此刻想要放弃的上帝是多么伟大....。看哪，他是多么慈爱，多么仁慈，多么有恩惠，因此他原谅了你，因为他的爱是无限的。我亲爱的孩子们，愿你们的转变和对转变的渴望不会在这次长老会结束时结束，而是像我以前向你们宣讲的那样，愿8月28日这一天成为一个伟大民族的开始，一个在精神和真理中重生的民族，一个致力于完全转变的民族，因为每一天都是转变的一天。所以，孩子们，此刻我在等待你们，我将与神圣的三位一体一起等待你们，直到永远，因为我是天父的女儿，是圣子的母亲，是圣灵的新娘，这首小祷文是由天父之口发出的，以便那些以真爱诵读它的人将获得我作为母亲提供给你们的好处。我爱你们，因此我要求你们--是的! 我为我的儿子要求你们，我为你们的救赎要求你们，我要求你们爱你们的兄弟姐妹，要真实，不要做平庸的实践者，不要做虚伪的人。为什么你们不愿意把你们生命中的片刻献给我的儿子，以便你们可以认识和爱他？为什么你们如此愚蠢，如此不听话，以至于你们这一代人可以与洪水的一代或所多玛和蛾摩拉的居民相提并论，而你们却接受撒旦为你们的上帝，并将他提升到王位？我的孩子们，你们知道我是如此爱你们，以至于我必须提到这一切来感动你们的心，使你们的头脑记住，上帝的爱和怜悯是无限的，即使你们放弃成为上帝的孩子，怜悯仍在你们面前。不要拒绝它，孩子们，不要拒绝它，接受这个向每个人、向每个人开放的怜悯。这就是为什么我提到了洪水和索多玛和蛾摩拉，以便你们可以记住，在那些日子里，上帝找到了值得救赎的人。因此，在现在这个时代，也发现有生命在努力寻求救赎，他派我作为母亲和老师来提醒你们的怜悯。不管一个罪人有多大，如果他真的忏悔，他将成为那个得到上帝祝福的诺亚。我的孩子们，这个时代的洪水不是水的洪水，而是撒旦扔给人类的意识形态的洪水，这样你们就会失去良知，屈从于地狱之龙及其帝国的意志，而这条龙在地球上最强大的触角就是共济会。我的孩子们，作为母亲我祝福你们，作为母亲我向你们提供我的爱和我的心，让你们进入其中，作为末世的女王和母亲，我要求你们每个人都成为天父之手保护的那个孩子，从天父的手中诞生，成为其创造者，代表神圣的残余。不要忘记我们敬爱的和平天使，当反基督者臣服于我儿子的子民时，他将来向人类介绍自己，使他们不会与反基督者混淆。今天我向人类介绍和平天使....。一个新的生物，一个由至高无上的三位一体指示的生物，一个像施洗者约翰一样的生物，甚至在这一代的荒野中也会呼喊，让你们回来，继续走救赎之路。我的孩子们，不要厌倦祈祷；谁不用心祈祷，谁就会发现路途艰辛和困难--祈祷吧，孩子们，用心祈祷，学会用心祈祷。我祝福你们所有在这一天以爱和信心开始这神圣的长老会。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年8月25日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，接受我的爱和我的祝福。我忠诚的子民将在稗子燃烧后带着力量站起来，不再被稗子欺骗或打败，不再与稗子或冷漠的人混淆。在我的话语、我的身体和我的血、我母亲的爱和她的话语的强化下，我的子民不会被我其他跟随人的孩子的堕落所击倒。他们的信仰将保持在我身上。一个不祷告的民族是一个随时暴露在撒旦的攻击之下的民族，没有休战。警惕吧，我的子民! 我的教会的一些机构已经陷入了严重的错误，这是因为在培养所中缺乏严肃、坚定和正确的教导，以及一些没有强烈愿望在精神和真理中侍奉我的人缺乏真理。对于那些想成为我的圣职、我的男女修士的人来说，忠心的过滤器有必要在培养所中成为一种支持。我的心为我的一些教士儿子对我的人民中的无辜者犯下的许多罪行感到痛心。有必要审查针对我的祭司子民的措施，以便迅速澄清：'造成罪恶的人有祸了！'。他被扔到海里，脖子上绑着磨刀石，也比让这些小家伙中的一个陷入罪恶要好。我不接受魔鬼的诡计用在我无辜的孩子身上的欺骗或无耻行为。我需要真理在我的教会机构中得到严格的确立，需要我的牧师对我忠心耿耿，信仰坚定，献身于他们的事工和神圣性。我的人民因爱我而被挑选出来，但我的一些代表是我的巨大痛苦，是我在拒绝和排斥我的人类面前的羞耻。这些时候，我的人民应该不断地以信仰为食，诫命应该是活的，紧紧地抓住他们。我的子民，学习认识我的话语，不要依靠时间或日子来实现精神的觉醒。每一刻都是我父亲在伟大的生命之书中写下的时间，每一刻对你来说都如同你生命中的最后一刻；此刻，我的孩子们不应该等待皈依或拒绝我的召唤。我的人民在全世界所犯的偏差，是没有我的爱的生活的结果，也是渴望依附于世俗和罪恶的东西的结果，是被没有价值和没有原则的人类之爱所接受。我的人民了解我，知道他们不应该过扭曲的爱的生活。你们每一个人都需要内在的转变，活在我的爱中，那是真正的爱，不要让思想改变你们，也不要让你们的思想控制你们的感官或飞走，导致你们相信不确定的东西。要有肉体的心，使一切都在其中流动；如果心是纯洁的，肉体和精神的感官就会正常发挥它们的功能，在伟大的净化过程之后，它们会看到你的生活和工作是一个见证，不用言语就能传教。伪君子不是我的见证，他很容易在伟大的陈词滥调中为自己找到一个位置，但生活在我的爱中的人准备雕刻，他要求自己一直做得更好，不仅是为了他个人的利益，也是为了兄弟姐妹的利益。伪君子指手画脚，强加于人，不懂怜悯，对他来说没有什么是好的，或者总是说：'我还没有决定，我正在考虑这个召唤'。- 这是在避免把自己交给我。这就是你们，我的子民，在更多的弟兄中所认识到的；作为我真正的孩子，超越了祈祷，超越了在教会中的服务行为，超越了见证。我真正的孩子是那些为我献身的人，是那些认识我的人，是那些不重复我的话语而使其生动和丰富的人，是那些发现 "隐藏的宝藏 "的人，是那些不执着于世俗的人，是那些不断感恩和崇拜我们三位一体的人，是那些像我爱她一样爱我母亲的人....。我亲爱的人们，要走的路很陡峭，在太阳下，没有水；你们的鞋子会磨损，但你们必须继续向山顶前进。不要离开我，继续做我的孩子。做那些遵从我父的旨意，不接受现代潮流的人。为墨西哥祈祷，它将再次动摇。我的教会被动摇了，而且会越来越多，因为金钱之神而成为新闻的主角。我亲爱的人民，地球散发着人类灵魂的焦虑，自然界继续与他相遇，气候的波动是无法解释的，它们影响着人类，气候是新的。食物供不应求，寻找水的征途继续。我亲爱的子民们，我是如何警告你们的，而你们却没有学习和悔改！我的子民们。用信心接受我的母亲，作为末世的女王和母亲，给你们每个人的祝福。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年8月26日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，从我的身边，我的教会从那里诞生，我从那里发出了血和水，从同一侧面，我再次发出我爱的血和油，以唤醒我的子民，此刻他们正在挣扎，他们给我带来了如此多的痛苦，首先是在我的教会通过其等级制度，这是堕落的原因。我要求圣洁，所有为我的服务奉献生命的人都有这个命令。魔鬼不仅把他的臭味引入我的教会，而且利用我的一些教士缺乏祷告和对我的真正奉献，他还占据了他们的思想，在他们身上激起了不正当的情欲、不圣洁的激情和完全偏离的肉欲。这对我的教会来说是一个艰难的教训，这是对我的教会的动摇，我是教会的头。现在我的侧面又打开了，我从里面发出痛苦的血，因为有多少这种性质的罪和过犯在伤害我的无辜者--身体上和精神上。我向我的信徒发出我爱的油，因为在街道上，一些人类正在愤怒地喊叫。钉死他，再钉死他，"而我的教会高层却保持沉默。我对你们做了什么，我的人民？我的人民，你们迫切需要忏悔......。迫切需要你们为自己的错误负责并忏悔......。此时的性变态超过了所有的限度，因为撒旦知道通过这种方式他正把我的孩子们引向完全的灭亡，偏离了他们的本性。我的身边是开放的，散发着我爱的血和油，呼唤我的人民，不仅是祈祷，不仅是忏悔，而是让我的教友们团结起来，成为向他们的兄弟姐妹发出强烈的变革呼吁的承担者，分享我的话语和他们的个人见证。为此，你们必须成为圣经的专家，忠实于我的话语，不歪曲它。不要做叛教者! 工作，在季节和非季节中工作。我对邪恶在城市和社区的街道上肆意争斗的事实感到悲哀，我的牧羊人对那些想与我的弟兄们分享我的话语的人关上了门，这是我与他们分享的。我的孩子们必须在善的一边工作，而不是成为邪恶的帮凶，给善戴上口罩。我的孩子们，你们要成为善的声音！我祝福你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年8月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我爱的祝福，在这个时候，你们需要天堂的祝福，在你们所经历的这样的风暴中持续下去，这是一剂良药。试炼对我所有的孩子来说都是必要的，为了你的灵魂，你有必要从舒适中走出来，从日常习惯中走出来，从拥有你喜欢的东西中走出来。让我的孩子们意识到，作为我儿子的孩子，并不意味着他们对考验有免疫力，这是好事。正是在考验的时候，一个人寻求、渴望并恳求神圣的三位一体，以获得上帝怜悯的帮助，从而使奇迹得以发生。而你应该谦卑地请求的奇迹首先是灵魂的救赎，然后是身体，如果这是上帝的意愿，灵魂的救赎，然后是解决你身上发生的事情。你需要上帝的爱存在于每个人的生活中，这样创造才能蓬勃发展，结出永生的果实。亲爱的，人正遭受着叛逆，与神圣的三位一体、与这位母亲以及与所有让你想起神性的东西为敌，因为你想生活在淫乱之中，不被告知什么是错的。每个人的中心都是上帝，因此，通过拒绝上帝，人拒绝并故意放弃了神性的爱，失去了他的生命赖以旋转的轴心，失去了他的精神平衡。人自己向邪恶投降，接受它作为他的上帝，不抵抗它，面对它，被卷入成为邪恶行为和行动的参与者。我无暇之心亲爱的孩子们，我恳求你们穿透自己，真正了解自己，这样，在你们的内心深处，你们将致力于立即改变自己。通过审视自己的内心，你们将找到信仰上帝的力量和确定性，同时你们将发现是什么阻碍了你们与神圣的意志结合。由于背离了神爱，人的灵性变弱了，被警告说，这一代人正处于预言的实现期，你们是有巨大进步的一代，但人却延缓了灵性的进步，因为他没有想到，灵性是日常生活中必不可少的，是人的一个非常重要的部分，可以复制作为人存在的美好。作为末世的女王和母亲，我把我的心交给你们，让你们在我的儿子....，我的眼睛，让你们看到美好，渴望转换....，我的光芒，让后者到达全人类....，我的脚，让你们忠于转换的道路，既不在阳光下也不在水里停留....。我呼吁你们看看地球，使你们了解它的价值，使每个人都能努力为各国带来和平....。我向你们提供我的神圣玫瑰经，因为没有祈祷就不可能到达上帝那里....。我敦促你们像孩子一样，对得起天父的关怀，做一个真实的人，因为你们在这个时候需要精神上的物品，你们必须知道如何把它们付诸实践。我的孩子们，你们需要更多的灵性，保持活生生的信仰，使它供给你们生在人身上的清明，使你们的工作和行为是为了美好。我的孩子们，不要失去你们的救赎，自愿保护你们的灵魂，用真正的眼光喂养你们的精神感官，爱护上帝赐予人类的东西，这样你们就能在上帝意志的框架内行走，明白顺从是照顾神爱之舵的油，使人类的生物在他神圣的手掌里。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们将面临比此刻更大的困惑，只有按照上帝的命令爱上帝，按照上帝的命令爱你的邻居，你才能面对这种困惑而不落入邪恶之手。我的孩子们有这样的知识：邪恶会吸引邪恶，直到生物自愿致力于真正的忏悔，并决定为了忏悔而完成改变的坚定目的，从各种工作和行动中散发出来，附属于善。我的孩子们在任何时候都在善的框架内行事，因此，善引导他们成为真正的人，与上帝的意志统一工作。我的孩子们，地球的核心处于升高和不寻常的振动状态，这导致了地球各层的扩张和收缩；人类受到强度和频率更大的碲化运动的影响。孩子们，不要忘记，沿海地区最容易受到海啸和其他海洋现象的影响。祈祷吧，美国的西海岸正在颤抖，日本继续污染。邪恶此刻在所有地区都发展得非常快，教会正在经历关键时刻；我的心因为这个而在流血。作为人类之母，我为那些违反神律的人受苦。人类的愚昧和缺乏与我儿子的结合，导致了人类起来反对上帝。人类的一部分希望任何让他们想起神圣三位一体或这位母亲的痕迹都消失。邪恶感动了冷淡的人和放弃上帝的人。你们，我无暇之心的孩子们，坚持下去，不要崩溃，不要忘记我的无暇之心会胜利，我作为末世的女王和母亲，为我的每个孩子代祷，即使你们不问我。我不会休息，我的孩子们，我是女王和母亲，我正在为上帝的荣耀拯救最多的灵魂；因此，我呼吁你们要有爱心，保持信心、希望和仁慈，不要让绝望夺走你们的平安。不要害怕，我在这里，我是你们的母亲，我爱你们，我为你们代祷。愿上帝得到荣耀，独一和三位一体的上帝! 我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年9月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们。我的儿子爱你们，此刻他向你们显露了自己，因为人类对他所做的一切....，我的儿子在你们中间的每一次拒绝、每一次痛苦、每一次亵渎、每一次缺乏爱的情况下，不断遭受他的痛苦。作为我儿子的子民，我需要你们在每个兄弟姐妹身上看到我儿子在十字架上，为你们每个人，我的孩子受苦。够了，够了! 我儿子的苦难是如此之大！.... 面对这个不断拒绝他的人类，他的苦难是如此之大! ......看看他，我的孩子们，看看他的十字架，他在那里为你们奉献自己，并继续为你们每个人奉献自己....。我的孩子们，看他如何流下他的眼泪.... 看我的儿子受苦.... 每一刻他的激情都在更新，每一刻他都被钉在十字架上....。祂的激情在那些亵渎祂、拒绝祂、虐待无辜者的人身上得以延续，并不断得到更新。我无暇之心的亲爱的孩子们，当务之急是，我儿子的子民们要彼此拉起手来，你们要决心更加精神化，决心以改变来对抗邪恶。我的孩子们，有太多的事情被你们忽视了！有太多的事情正在接近人类！有太多的事情正在接近人类。那么多的事情正在接近人类! 甚至看到世界上正在发生的事情和人们的行为发生了变化，甚至你们也不打算与罪恶作斗争....。我怀着多么痛苦的心情，看着我的儿子为他的子民一次又一次地受苦! 作为人类之母，我怀着多么痛苦的心情，一次又一次地呼唤你，而你却不回应我的请求！我看到魔鬼是多么地心烦意乱。我看到魔鬼是如何使我的孩子们远离代表神圣的一切，我看到你们是如何一次又一次地拒绝每一个标志，一次又一次地拒绝诫命、圣事，嘲笑圣事，但你们怎么会不嘲笑它们，因为你们拒绝上帝，你们把他从你们的生活中赶走，你们把他从你们的心中赶走，这就是为什么魔鬼使你们的心变硬，把人类的思想推向疯狂，甚至进一步误入歧途。亲爱的孩子们，我请求你们，让你们每个人都成为我儿子之爱的代言人，让你们每个人都把我儿子的话语传给你们的兄弟姐妹。这么多的灵魂迷失了! ... 而魔鬼已经决定毒害那些侍奉我儿子的人的思想。我的孩子们，当务之急是你们要祈祷，要屈膝，当务之急是你们要屈膝于人类的自我，不要起来反对神圣的三位一体。我亲爱的孩子们，你们的心怎么会不被感动呢! ... 有这么多的事件是你们自己造成的，因为创造物认为你们完全无动于衷，因为你们不顺从，你们不履行神圣的法则，你们不与创造物相协调....。当务之急是你们不要忘记我的儿子是慈悲，但你们每个人都在道路上为自己铸造慈悲，每个人都应得到上帝的慈悲，但当你们偏离道路时，你们轻视神圣的三位一体，接受魔鬼为自己的神，在那一刻，你们用自由意志轻视这神圣的慈悲。我不希望你们迷失；重新上路，我的孩子们，重新上路，忏悔吧! 从心底里忏悔，改正你的道路，即使是那些犯了严重罪行的人，也要忏悔，承认你的罪行，因为我的儿子不会拖延向你倾注他的慈悲。我无暇之心的亲爱的孩子们，还有多少，还有多少我的孩子要受苦？还有多少我的孩子会加入魔鬼的行列？我的儿子为此而受苦，我也为此而受苦。如果你要接受我的儿子，请问你处于什么样的精神状态。恐惧吧，以免有人伪造自己的诅咒。我的孩子们，我不是一个单独给你们带来不幸的母亲，我是一个爱的母亲，因此我警告你们，因为我不希望我的孩子加入撒旦的行列。不要接受任何违背上帝律法的东西，因为那样你将成为同谋。你们必须在精神和真理上服从，你们必须进入我儿子的这颗心，以便你们明白，称自己为基督徒不是一个词，而是包括进入无限的爱、无限的信仰、无限的慈善、无限的怜悯和善良。成为一名基督徒就是在我儿子的心中跳动，成为上帝意志的执行者。祈祷吧，我的孩子们，为这个不自由的人类祈祷，它正被邪恶的缰绳带向深渊。我的孩子们，为正在受苦的委内瑞拉祈祷吧。为尼加拉瓜祈祷，这个国家正在受苦。我的孩子们，为阿根廷祈祷，你们不服从这位母亲，你们将遭受我以至圣三位一体的名义向你们宣布的痛苦。在世界范围内将会有一个伟大的事件，但即使如此，人类被他的食欲和放荡所吞噬，不会注意到它，而是会更加反叛至圣三一，反叛这位母亲。我原谅所有拿着代表我的形象去做不洁行为的人，我的儿子揭示了自己，因为他对你们说 我原谅你们，我是无限的慈悲，但你们要回到我身边，不要让邪恶战胜你们，回到我身边！"我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年9月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的爱是深不可测的.... 你们忏悔的神情激荡着我的心。我亲爱的人民，面对人类发生的如此多的事件，人类心烦意乱，没有专注于保持与我们最神圣的三位一体的意识。我希望我的孩子们表明，他们渴望与我们的神性有更多的结合，并对自己施加目标，以实现与我们家更大的精神结合。你有一切办法做到这一点，自己祈祷，不要有不必要的喧嚣....。学会从你的头脑中摒弃那些扰乱你的东西....。防止你的思维使你与我疏远；专注于不感觉，不听.... 不要假装拥有伟大的天赋或美德，以便比你的兄弟姐妹更出色；允许我给你每个人需要的东西，以便在我需要的地方实现我的意愿。亲爱的我的子民，不要在精神上浮夸! 非常重要的是与我们至高无上的三位一体的亲密时刻，在这一时刻，灵性的感官被打开，我们见面时没有你的自私利益。你必须辨别，面对混乱，面对怀疑，辨别是很重要的，什么是罪就是罪，你不能替代它的名字；什么是恶就是恶，你不能用任何其他的名字称呼它。不要隐藏邪恶，因为它无节制地增长，迅速繁殖，掌握了软弱的心灵。我的人民，邪恶已经在世界大多数组织中安插了自己，在你们认为不可能的地方，但此刻现实是不同的，人类已经给了邪恶力量，它已经渗透到它所发现的一切事物中，并歪曲了为人类利益而创造的机构的目的。此刻，邪恶的真正目的向人类揭开了面纱，它抓住了一切可以帮助人类的东西，使人类成为邪恶所提供的受害者。这就是邪恶的统治，这就是魔鬼的统治，这就是魔鬼试图让反基督者占有人类所需要的一切，从而束缚没有坚定信仰的人的双手的时刻。这就是为什么我叫你们认识我，进入对圣经和教会其他文件的了解。知识与理性并不冲突，因为你不可能爱你不知道的人。我的子民迫切需要走出无知，进入他们与主和神之间应有的关系。我的教会前段时间受到了魔鬼的折磨，并且还在继续，逐渐变得死气沉沉。这不应该被看作是转瞬即逝的事情或不重要的事情，因为此刻这些是反基督者的攻击，他在远处工作，以免在时间之前被发现。我亲爱的人们，大自然正在对人类进行鼓动，火山活动的增加将是一个令人担忧的原因。火山将以巨大的连锁方式爆发，在人类中造成持续的焦虑，人类将无法对其采取行动，只能做出反应。太阳继续增加自身的热量，导致不寻常的事件从它身上散发出来，对地球构成威胁。人的愤怒在增加，我的孩子们将看到整个国家崛起，因为兄弟之间发生冲突。共产主义是巨大的瘟疫和恐怖的原因，而一些反对共产主义的大国想要通过战争来获得权力。我的孩子们，这就是人类伟大的疯狂。我亲爱的人民，忏悔吧! 这个时刻正在过去，我的人民正在等待看到更多，相信.... 这只会导致苦难来临，发现你们毫无准备。这将是一个时刻，那些应该服从和忠于我的人，作为我的子民，将在那些否认和不服从我的人中间；他们将在那些给我带来耻辱的人中间，将在那些'而那些应该进入王国的人将被赶到外面的黑暗中，将有哭泣和咬牙切齿。祈祷吧，我的孩子们；你们不会在眨眼间找到抵抗邪恶的力量，而是在不断地顺从我们的三位一体和接受我母亲的指导中。请继续关注我的呼唤；我以永恒的爱来爱你们。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2018年9月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。在我的伤口里，我拥抱每个人，使他们成为我爱的一部分。我的子民保持对我的信仰，因此他们会毫不犹豫地坚持下去，不会被那些想用错误的教义或不健康的自由主义概念污染他们的人所干扰，这些都是魔鬼的财产。我的子民是胜利的子民，他们按照神圣的律法行走，辨别并对违背我们神圣意愿的东西说'不！'。我的孩子们被魔鬼的攻击所迷惑，魔鬼吞噬了他们，在他能引起更多丑闻的地方猛烈地攻击，以便产生更大的影响。我的教会正经历着不确定的时刻，受到祸害，从很久以前开始，我的一些被献身的人就忽视了与我们家的团结，并且过度地纠缠于世界的事务，忽视了她牧养我的职责，对此，我的一些孩子的信仰因缺乏对我们神圣三位一体和我最神圣的母亲的爱而动摇。人类没有停下来考虑我警告过你们的这一转变时刻，因为你们无精打采地过着生活，你们没有学会思考或推理，你们的生活没有向前或向后看，因为可怕地顺从于一切有利于在地球上共存的东西，而没有丝毫的努力。因此，魔鬼很容易和方便地把我的孩子引向罪恶的东西，引向我，作为你们的神，所憎恶的东西。人类一直生活在傲慢之中，其中发生了强者的斗争，傲慢油然而生，我的孩子们因此忘记了我，忘记了我母亲的要求，致力于炫耀，特别是物质的东西，在一个被物质产品吹嘘的 "自我 "中。我像一个乞丐一样来到你们每个人身边，要求得到属于我的东西和我给你们管理的东西，但你们没有当好管家，侵占了我给你们的东西，拒绝听从我的话语、我的呼唤和我母亲的紧急请求，让你们脱离苦难，拯救你们的灵魂。你们在精神上仍然是冷淡的，与邪恶摩擦，当你们沮丧、疲惫或受苦时就求助于我，但你们从远处看我，以免你们完全脱离世俗和罪恶的东西。我所爱的人们，开始走向兄弟情谊；那些目前生活舒适的人将被他们的一些兄弟姐妹所拥抱，他们目前鄙视或以不信任的眼光看他们。那些在世人眼中似乎没有智慧的人，就是我选择在此刻发送我的话语和我母亲的话语的人，此时此刻，各地成群结队的邪恶正在祸害人类，他们被罪恶吓呆了，被罪恶吞噬。我的人民应该互相帮助，团结一致，这样邪恶就不会把他们打倒，但贪婪占据了人类，使他觉得自己是国王和主人，轻视有需要的人，忘记了你们认为有需要的人可以拥有我的心，得到我永恒的物品。我的孩子们，天堂不知疲倦地工作，移动坚硬的心和偏离的思想，思想被邪恶占有，被堕落的情欲所支配，我憎恨这些。我的房子不知疲倦地工作，使思想不妨碍人顺从我的要求和拒绝罪恶。我的人民必须作出回应，而不是依赖世界的方式；我的人民必须忠实于我的紧急呼吁，面对一个不断与自己交战的人类。邪恶向你们建议的不断创新正把你们引向人类历史上所有时期中最糟糕的道德衰退。我的人民，我已经呼吁你们纠正邪恶的行为和行动，因为你们嘲笑我。人类将品尝正义的苦杯，面对他们为自己创造的一切。你们生活的时刻，我的慈悲仍然关注着所有那些怀着真诚的心寻求我改变他们的方式的人，我悲伤地接受我的孩子们的拒绝，他们屈服于邪恶，致力于在弱小和最脆弱的人身上播种罪恶。虚伪的人是那些嘲笑我的人，他们匆忙祷告，急于迎接罪恶。我不是死人的神，而是活人的神。阴影将从影子变成最可怕的黑暗，直到天穹被两个天体照亮，一起照亮整个地球，这黑暗才会让位给光明。白天将更加明亮，黑夜将像白天一样--我告诉你们警告--每个人都将单独面对自己的良心，面对自己的罪孽，这个时刻将是如此强烈，以至于有些人在经历自己的邪恶时无法抗拒，没有可能得到任何兄弟姐妹的帮助，因为每个人都将以一种特殊的方式经历这个时刻，但同时，地球上的一切将被我麻痹。人会发现自己是孤独的，为自己的罪而痛苦，或者为自己的虔诚和真理而欢欣。以上所有的一切都不是幻想，而是我的真理，因为我不会在我的人民不注意的情况下采取行动。我亲爱的子民，因为拒绝按照神圣的律法生活而遭受了多少苦难啊！？你们否认我告诉你们的一切，以便继续你们肆无忌惮的自由化。你们旅途中的同伴，你们的监护人，正因为人在灭亡道路上的行为而遭受难以言喻的痛苦。各国遭受的痛苦最小，真正的净化将开始，而人类的创造将为其不良行为和不顺从感叹到底。我的人民，不要忽视祈祷的实践，在你们的工作和行为中要恒久。地球继续在这个或那个国家剧烈摇晃，因此有必要为彼此祈祷--不要忘记智利、日本和墨西哥。不要忘记为被共产主义和被世界权力的欲望所操纵和疯狂的头脑入侵和迫害的国家祈祷，这将导致人类走向战争。地球将震动，以至于我的一些可怜的孩子会拼命地呼唤我，既不爱我也不顺服我。他们的心像无花果树一样干枯。我的子民，我把你们放在我的心中。我祝福你们，非常爱你们，因为我不希望有人迷失。团结起来吧! 你们不能单独行动，要团结起来! 不要害怕，我用我的爱覆盖你们，要忠心。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年9月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，孩子们，接受我的爱和我对你们每个人的不断帮助。我的心渴望你们从束缚你们的枷锁中解脱出来，这样你们就可以开始每个人都需要的人生转变，也就是精神上的转变。等待天空中的迹象来改变信仰是不对的，你不知道你将看到的相同迹象是否会使你失去理智，因为你以前没有经历过类似的事情。你们继续你们的生活，继续你们在社会中的日常活动，继续工作，继续你们每个人所参与的和投入的任务；有些人继续他们的愿望，每时每刻都要变得更好，保持在神圣三位一体的意志之内，拒绝一切可能导致他们犯罪的东西--有些人继续强迫上帝等待，有些人放弃上帝。现在不是你们忘记我儿子和这位母亲的呼召的时候；如果早些时候我敦促你们不要忘记这些显灵，此刻我敦促你们比以前更要记住它们。我们多么恳求你们改变你们的生活，因为你们认为一切都是乌托邦，什么也不会发生！但事实并非如此，孩子们。但事实并非如此，孩子们，这是我儿子的伟大慈悲，他知道邪恶对这一代人的影响，坚持要尽可能多地拯救灵魂。天堂在工作，是的，它在召唤你们不要分心，它在召唤你们不要误入歧途，它在召唤你们保持警惕，因为即使是那些保持警惕的人，也会让那些标志着事件进程的伟大迹象不被注意。我无暇之心的亲爱的孩子们，变态之子在地球上活动，看到我的孩子们互相攻击，他就会感到高兴。敌基督在地球上，从有关人类的所有方面的最高领域行使他的撒旦权力，从那里他行使他的命令，大多数国际组织已经向他投降，特别是在经济领域，他迫使各国俯首称臣。地球正经历着来自内部的巨大变化，因为这个原因，你们不断地经历着地震。我想让你们知道，除了这种地球特有的力量之外，一些国家正在被来自人类滥用科学的力量所震撼，由于在这方面的滥用，将有一天，人类将无法控制他对地球施加的力量，并将在一些国家造成前所未有的灾难。大自然将再次告诉人类，他无法与她的力量竞争，墨西哥将遭受损失，我请你们为这个国家以及洛杉矶、加利福尼亚和美国其他地区祈祷。作为母亲，我敦促你们用心祈祷，在这个时候自愿转变为我儿子的真正的孩子，因为你们有大量的兄弟姐妹正在背离信仰。在善与恶的精神斗争中，我的一些孩子在行动和工作上没有恒心，他们由于缺乏虔诚而回到冷淡的状态，其他人则把自己交给魔鬼，魔鬼给他们注入了堕落、缺乏信仰和淫乱。亲爱的孩子们，谁接受邪恶，接受魔鬼为他的上帝，谁就依附于地狱之龙的触角，使他有能力对你自己的家庭成员采取行动；谁与邪恶结盟，就能成为他自己家庭的刽子手--邪恶没有怜悯，不懂怜悯。我敦促你们用心祈祷，使这爱的香膏，祈祷的果实，能够到达需要它的地方。大洋洲的一些岛屿正在颤抖和痛苦，请为这个意图祈祷。我无暇之心亲爱的孩子们，我圣子的子民必须对他们的邻居散发出博爱，对至圣三位一体的爱；他们必须成为神圣律法的执行者，在我圣子的子民（我是他们的母亲）被隐藏在我圣子教会中的黑暗所震撼时，加强他们对神圣力量、神圣全能、神圣全在的信仰。人类改变了自己的行动、行为和反应，暴力正在主宰人类；太阳正以更大的力量发出它的振动，改变了人类的心理，这对那些精神脆弱的人类来说，仿佛是传染病。不可预测的人类行为在世界各国爆发了冲突，所以我敦促你们为西班牙祈祷，它正处于危险之中；我敦促你们为哥斯达黎加祈祷，它的和平将不复存在。你们这些孩子必须不断地为整个世界祈祷，为世界上所有的人祈祷；你们不要犹豫，不要害怕生命的损失，但你们应该害怕灵魂的损失。我的一些孩子把希望寄托在我的保护上，拒绝物质财富或生命的损失，他们错了，天堂的保护是精神上的，如果你愿意，是你可以拯救你的灵魂。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要给自己时间去相信，去托付给我儿子召唤你们的道路，现在就托付给你们吧 我的孩子们知道，祈祷和祈祷的行动是相辅相成的。成为神爱的信使吧！我以我的爱祝福你们，我以我的爱祝福你们。我以我的爱祝福你们，我以我的心祝福你们。我以同样的恩典爱着每个人。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年9月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在我的心中，你们可以找到对所有人的怜悯。人类的创造必须与我们的天主之爱相应。每个人都对自己的个人救赎负责，在人类的框架内，每个人都应该把救赎他的兄弟姐妹作为一个目标。你不能给予你没有的东西，如果你的个人目标不是与我们的意志融合，你就不能见证我们对兄弟姐妹的爱。你们不明白，当一个人的生活中缺乏神圣的爱时，他就会陷入邪恶在社会中灌输的卑鄙，这样就会把罪恶当作权利来允许。叛逆我们神圣的三位一体和反对我的母亲的行为标志着人类此时邪恶的发展，人类已经被撒旦的大军所占领，撒旦已经承诺在我母亲的孩子中引入他的邪恶。罪恶像酵母一样蔓延；周围的一切立即被邪恶的行为和工作所玷污，有时是因为与本院的事务没有什么关系。我亲爱的人们，你们正处于我的母亲和我所启示的时刻，每一天对你们来说都应该是一个新生，在其中你们保留了我精神的力量，这样你们就不会落入人类不断遭受的邪恶的攻击。目前存在着混乱，错误的行为、罪恶的行为、不道德的行为、异端的行为、邪恶和亵渎的行为被大量自称是我的孩子的人看到并以极大的冷漠对待。虚假的、错误的、罪恶的东西已经在人体内筑巢，他喜欢生活在错误的东西中。洪水、巴别塔的毁灭、尼尼微以及索多玛和蛾摩拉的毁灭都没有超过这一代人的残酷行为，在这一代人中，大国变成了巴比伦大帝的精英。'他们不闻不问，直到洪水来了，把他们都冲走。我亲爱的人民，不要以背负罪孽的方式行事，你们知道诫命，不能改变它们，但恰恰相反，那些亵渎我父的话语的人落入了地狱之龙的手中，并与培养那个将崛起的人冒充我的邪恶计划合作，创造一个政府、一种宗教、一种货币，他将以各种方式控制全人类。一个恐怖的时代，我的孩子们允许他这样做，屈服于那些背叛我、把我的孩子钉在十字架上的人的谎言。我呼吁你们，我的孩子，改变你们的方式，我呼吁你们忏悔。人类将对这些事件感到惊讶，你们顽固地否认这些事件，忘记了邪恶永远不会承认它的邪恶行为是这样的。我的孩子们不知道我的母亲和我向你们揭示的这些事件，就像此刻我的人民不知道一样，一直在秘密运作的邪恶之水正在我的教会中被激起。我的慈悲是用之不尽的，所以我呼吁你们在邪恶抓住你们，不允许你们逃离它的魔掌之前，忏悔并作出赔偿。我的人民，这就是我的母亲在她的启示中为你们预言的时刻，混乱将来临，我的孩子们将无法区分邪恶和善良在哪里。这就是麦子和稗子被放到天平上的时刻，而你们看着却没有认识到它....。你们没有认识到所犯的错误，而是从邪恶走向邪恶，因为缺乏良知，这种良知被人类的傲慢和生活在放荡中的无常压垮了，接受魔鬼为你们的上帝。地球受到经过附近的天体的威胁，而你们却没有意识到这一点。鉴于地心温度的异常和升高，地轴将发生变化，这一点并不遥远。地球上将发生巨大的变化，大自然将一次又一次地打击大国和小国人民。依附于金钱的人将在没有他所创造并引以为豪的神的情况下堕落。你们将见证地球上的巨大变化，巨大的灾难，最后你们会说，被警告的一切都成了现实。我的人民，要意识到你们对我们三位一体和我的母亲的侮辱；你们中的一个人意识到这一点，不参与你们侮辱我们三位一体力量的恐怖行为，就是上升到我们宝座上的香膏。在服从中工作的微小灵魂，在我们的变革要求面前不退缩，对我们的机构和我的母亲的呼吁保持关注，这些微小的灵魂必须在我们的机构告诉他们的确切时刻团结起来，无论他们在哪里。他们属于神圣的余数，剩余的信众。我的人民，我在此刻呼唤你们，当人类的动荡加剧而不停止，当我的信徒被挑出，我的工具被拒绝。我的人民，不要崩溃，因为我不会抛弃我的孩子，那些为拯救他们的灵魂而奋斗的人--他们将在神圣的宴会上坐下。我保护你们，我祝福你们。我不会让你们离开我的视线，我把你们留在我的心中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年9月30日 - 大天使圣米迦勒。
在至高无上的三位一体中，在我们的女王和母亲中，作为天堂军队的王子，我以爱为盾，以真理为剑，来到你们每个人的身边。谁像上帝! 谁喜欢上帝！谁喜欢上帝！？从北到南，从东到西，神性话语的真理将毫无阻碍地被听到，所以我被派来期待，召唤你们作为所有上帝的孩子获得完全的觉悟。你们已经得到了工具和更多的东西来接受最高的真理。你们所有的名字都写在伟大的生命之书上，但不是所有人都能进入天国。我带着来自天意的天道而来，以便你们不要忘记，有上帝的工具，每个人都有不同的任务，但在同一个呼召中是统一的。并不是只有一个人代表所有人接受，神圣三位一体的意志在地球上到处都有它的工具--它们不一样，就像脚趾头不一样一样，但有一个是忏悔的召唤，忏悔，认识到你们所处的时刻和全人类净化的临近。我必须向你们宣布，各种元素正以更大的力量发挥作用，不幸正从上面向地球上的居民袭来。我手持宝剑而来，以便你们每个人，作为国王的孩子，可以向你们的兄弟姐妹传达，大祸临头的时候已经有了力量，地狱恶魔正在地球上咆哮，向我们女王和母亲的孩子们投下怒火，以恐吓他们。作为来自三位一体宝座的信使，我要求你们在这个献给神圣玫瑰经的十月，以更大的团结和意识来祈祷神圣玫瑰经，撒旦惧怕神圣玫瑰经，并感到被它所毒害。因此，我要求你们在整个月中，在每个家庭的同一时间祈祷圣玫瑰经，这样，圣玫瑰经将以极大的虔诚和爱心持续祈祷，覆盖24小时。因此，我必须向你们宣布，人类的净化要有更大的增长，因为魔鬼将对天主的子民怒火中烧。我们亲爱的国王在十字架上的牺牲是为了所有的时间，但特别是为了这个考验和混乱的时刻，在这个时刻，携带十字架这个圣物并不意味着你已经摆脱了罪恶或诱惑。不是圣物给你灵魂的救赎，永恒的生命，而是你按照神圣三位一体的意愿行事和工作的自觉程度，这将使你认识到神圣的爱必须是所有的。在十字架上，我们的国王征服了罪恶，救赎了所有人，但你们每个人都必须赢得这种救赎，你们每个人都必须在十字架上与我们的国王联合起来，每个人类生物都是其中的参与者。我看到天父上帝的孩子们在等待悔改的迹象或信号，而无间道的魔鬼通过他的各种触角迅速行动，因此很容易误导你们，使你们陷入罪恶，陷入巨大的叛教、犯罪、异端邪说，人类的很大一部分都跟随他，忘记了有意识地等待最后时刻悔改和弥补的人，可能是没有得到那个时刻，没有时间进行这种悔改。上帝的爱者，无论谁告诉你要等待征兆或信号，无论是在天穹上，在地上还是在水面上，要悔改，那个人就是把你引向地狱的深渊，你可能会掉入其中。我的天国军团正在整个地球上宣扬'皈依、皈依、皈依'。不要等待皈依，现在就皈依! 让你的良心被神的灵照亮，让你不再犯罪，而是意识到罪的可憎而活着。亲爱的，愿恒心、努力、毅力、祈祷和履行神的律法，给你们在困难时期维持自己的毅力；你们必须通过与我们的国王和王后及天主母亲的团结，在家中实现保护。接受宇宙之王基督的身体和血液的意识，给你们信心和精神力量，使你们在任何地方都成为一盏灯。每个人的保护是他或她与至圣三位一体和我们的皇后和母亲保持的精神纽带；圣物保护你们的程度是你们每个人在与邪恶的不断斗争中处于恩典状态。哦，我的皇后和母亲的亲爱的孩子们，如果你们不值得，就不要期待奇迹；不要期待对身体的保护，而是保护你们不失去灵魂。大地以更大的力量摇晃，水以更大的力量激荡，风嗡嗡作响并获得非凡的速度，火摧毁了村庄，但住在信仰中的人的灵魂--这个灵魂是不动摇的。与地狱之龙的陷阱的斗争加剧了；教堂被拆毁，被占领，被亵渎，宗教标志从公共和私人场所被移除，十字架被邪恶的追随者拒绝。亲爱的，不要停止用你所有的力量和感觉去爱万王之王和万主之主，他叫你尊敬他的母亲。亲爱的，有些人说他们看不到，感觉不到上帝；他们忘记了，信仰是在向你还没有看到，但知道是真实的东西投降时行使的，他的意志在他的子民身上显露，使他们得到永恒的救赎。你们是国王的孩子，你们永远不会被抛弃，"我们的帮助来自创造天地的主。不要害怕，如果你与神圣的三位一体生活在一起，如果你爱我们的女王，不要害怕。要害怕得罪上帝，要害怕向魔鬼投降，要害怕傲慢、暴政，要害怕不顺从、舒适、快乐，要害怕虚伪，要害怕不属于上帝或为上帝，要害怕向世俗的快乐投降。要怕以魔鬼为神，被扔进地狱的火焰里。用神的爱彼此相爱，与喜乐的人同喜乐，与忧伤的人同忧伤。灾难在各国增加，国家的暴政更强，愤怒使人成为邪恶的奴隶。亲爱的，我邀请你们在圣体庆典结束时，然后在神圣的玫瑰经中，为这位至圣三位一体的仆人献上祈祷。我举起我的剑，以示对独一和三位一体的上帝、我的女王和母亲，以及所有善意的灵魂和神圣三位一体意志的执行者的忠贞。不要害怕，我和我的天国军团站在上帝的子民之上，我们女王的孩子们被我从上帝那里得到的力量所保护。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我在十字架脚下接受了你们，我的孩子们，你们所有人无一例外，我毫无例外地爱着你们。即使不是所有的孩子都把我当作他们的母亲，但根据上帝的意愿，我已经接受了你们所有人。亲爱的孩子们，带着对我儿子的痛苦，我必须告诉你们，魔鬼不必如此诱惑你们，因为人为了在社会上被很好地接受而愿意犯罪。那些攻击教会的人的态度与那些雕刻和崇拜异教神灵的人的态度是一样的，当他们相信天父上帝没有看着他们的时候，沉溺于不正常的食欲，使他们的行为比动物还糟糕。根据神的旨意，你们继续接受这种启示，尽管很少有人注意并认真和感激地接受向他们揭示的东西。这一代人，在某些情况下，正面临着人类干预改变自然界正常进程的有害结果，因此，人类自己看到，自然界，以其所有的力量，对人类来说是一个持续的祸害。大自然不承认破坏和入侵它的人类，并对人类采取行动，但某些科学上无法解释的现象是由人类在拼命控制元素的过程中所做出的改变造成的，并以它们无情地影响各国。圣三一的心被那些追随魔鬼的人的行为严重冒犯了，魔鬼是圣三一的敌人。人与魔鬼的关系不是不信任，而是深情地追随和服从他，违背上帝的意愿行事。在警告期间，人将在孤独中生活几秒钟，没有上帝，'将有哭泣和咬牙切齿的声音'.... 这一代人不承认自己的严重错误和罪过，是魔鬼的追随者，以无视和傲慢的态度对抗上帝，为自己挑起了新的惩罚。他们破坏了诫命，来扭曲诫命，表现得像堕落者和上帝的敌人。他们靠着爱的情欲生活，因此，瘟疫要来，他们会感到肉体在燃烧。那些生活在上帝里的人将认识到它来自于上帝，而那些轻视神意的人将更加亵渎。你们不要忘记，'帮助来自创造天地的主'。不要忘记，作为母亲，我已经给了你们药物，以便你们可以随手拿着它们，用它们可以战胜那些恶魔将允许带给人类的疾病和其他疾病。我儿子的子民正变得越来越叛逆，以至于丑闻不断曝光，在某些情况下是由那些选择神职作为职业而非天职的人造成的。令我欣慰的是，我仍有忠实的牧师，他们致力于牧养和传道工作。共济会早已开始渗入培养所，都是为了准备它的领域，在这个时候贬低我儿子的人。我看到你们在追随假神......城市和城镇的公共集会场所已经饱和，当这些神中的一个来对我的儿子和我进行侮辱时，用亵渎、可耻的歌曲，它们是对参与这些行为的人的灵魂的毒药，这些地方充满了我迷失和流浪的孩子。相反，当上帝旨意的文书被宣扬时，我最喜爱的一些儿子、主教、副主教和牧师起来反对它，以便人们不参与，而不花时间去分析这个文书。我的孩子们，这就是撒旦策略的一部分，改变你们生活的呼吁越少，灵魂流失的机会就越多。我无暇之心的亲爱的孩子们，元素正在获得力量，困扰着人类。大自然的攻击是不可预测的，其威力也是不可估量的。不仅沿海地区处于危险之中，而且在一些城市，水会像洪流一样从地下流出来。你们害怕强度很大的地震，并将在我的孩子们的痛苦中面对它们。火山活动一个接一个地加剧。人的思想变得不安，冲突随着节日的到来而接近。不要低估为整个世界，特别是为我在墨西哥、中美洲、印度尼西亚和美国的孩子们所做的神圣玫瑰经的祈祷。大地在开裂，火山在咆哮，力量在增强。我的孩子们对他们灵魂的救赎保持信心，在爱他们的我的儿子和这位母亲身上，她没有停止向他们宣布他们必须改变信仰。虽然你们不听，但我不会让我的声音沉默，因为我爱你们。我祝福你们，我与你们同在，你们是我的孩子。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月10日 - 耶稣基督
我的女儿，当他们看到人类的时间正在流逝，而预言的事情还没有实现时，末世启示的不可阻挡的失效将不再是一些人嘲笑、不信任、蔑视和其他人焦虑的理由。我的孩子们必须认识到，人的时间不是神的时间。我的子民不断拒绝皈依，背离我，与我们的三位一体产生越来越大的距离，他们以反复的愚昧和顽固拥抱魔鬼作为他们的上帝，把我从他们的生活中赶出去。我的母亲揭示了多少，我向我真正的工具揭示了多少，触动了人类。我们在信息中所表达的每一个字的实现，使我的人民在精神上准备好自己，正在向前推进。你们正以不信任或焦虑的眼光看待这些启示，然而你们将亲眼看到，一步一步地实现事先宣布的事情。我的教会是来进行审判的，它是来规定神圣律法中没有规定的准则的。人类反叛了我们神圣的三位一体，反叛了我最神圣的母亲，反叛了所有那些仍在抵制堕入放荡、滥交，仍在竭力争取更多认识的孩子们，什么叫真正的基督徒，而不是被盘踞在高层的共济会开始向我的人民发出的有害和恶魔般的影响所困住，让他们在各方面更加自由，放弃向他们指示什么是正确和什么是错误的良知的礼物。我敦促你们成为内在的灵性，以便你们的身体感官将按照你们灵性化的内在感官行事；你们的灵性组织必须出现，并由正义的良心引导，以便后者将协助你们辨别是非。我必须再次告诉你们，世界上的经济将一个接一个地崩溃，它们将被带入毁灭，那些将自己的生活编码在金钱之神中的人将发现自己处于可怕的绝望状态，以至于有些人将无法承受。我的孩子们，我实实在在地告诉你们，穷人将感到富有，因为他将不再缺乏他所需要的东西，不再拥有，而富人和浮夸的人将感到贫穷，因为他将缺乏他所展示的东西，不能再拥有。我亲爱的人民，大自然对地球及其居民的强烈打击是我的人民与我的意愿保持距离的另一个标志。到处都是不纯洁的统治，但我仍然有爱我的受造物，可以发现这些灵魂为那些不相信、不爱我和不等待我的人代祷。我的意愿是救赎......我的意愿不仅仅是说祷告.... 我的旨意是让所有的人得救，认识真理，这种认识会使你自由，但真正的自由.... 要自由，远离不敬神，远离对无辜者的屠杀、不道德、性混乱、对一切的不满和因为一切的不满，那些不服从我和不想改变的人的叛逆，因为那是他们的意图。此刻，我的孩子们，他们无意自愿改变，将被邪恶的一.... 囚禁起来。人必须献身于完全和绝对的精神转变。我的孩子们，没有时间了，你们将继续听到或经历大自然的祸害，因为我母亲的预言的实现继续其进程，就像它在整个历史上一样，这一代将看到它的高潮。因此，我呼吁你们加快步伐，因为你们行动缓慢。我敦促你们团结起来，团结和加强兄弟情谊，我敦促你们收集我母亲或我给你们的信息，其中有必要的自然疗法，以面对你们作为人类将面临的巨大瘟疫、瘟疫、疾病和化学污染，因为不仅是自然界在反抗人类，而且还有那些为了琐碎和自私的利益，密谋消灭人类的大部分。这时的罪孽是如此可怕，以至于当我看到我的孩子们犯了罪而不立即忏悔，导致双重的暴力痛苦时，它们令我感到厌恶和深深的痛苦。我不给出日期--这些都在我父亲的权力范围内，但我必须警告你们净化的临近。人类的罪是如此之大，如此之可怕，以至于我们的天意与那些遭受不断迫害的人一起受苦，这种迫害在你想压制罪恶时发生。受祝福的灵魂们，不要动摇，在你们自己里面看到我，不要在外面寻找我，因为我在你们里面；靠近我吧。我不喜欢我的子民顺从于旧人，旧人总是在他里面带着同样的罪。要知道我希望你们是爱，首先是对邻居的爱，因为不爱他的兄弟姐妹的人远不能称为基督徒，因为不爱的人是伪君子，因为不爱和不原谅他的兄弟姐妹或最亲近的人的人，将更不能爱我，因为'我就是我'，为了爱我，你们必须把自己从阻止你们到我这里来的负担中解放出来。我亲爱的子民，你们处于冰山的一角，而冰山正在逐渐融化，所以我的天使和大天使正在封印我的子民，但这并不意味着你们将免于迫害，也不意味着你们不必用当时必要的东西装备自己。你们将--是的--被我的母亲守护着，这样负担就会轻一些。为此，需要你们的忏悔。要有兄弟情谊。你们将不得不聚集在小团体中的时刻将会到来，你们知道这一点。以我的爱存在于你们身上，改变你们的性格，学会不伤害和宽恕你们的兄弟姐妹，这样在这些困难的时刻，你们将是那些给我的兄弟姐妹带来我的安慰和我的爱的人。人的邪恶将首先导致大国的入侵，我的一些被奉献者将遭受最高程度的痛苦，不得不逃亡以保全他们的生命。在这么多让我恶心的罪孽中，当你们来到我面前忏悔时，我看到你们就像第一次看到一样，我原谅你们并继续爱你们。我的爱是无限的。不要忘记爱我的母亲，不要忘记这一点。我以天父的名义，以我的名义，以我们圣灵的名义祝福你们，阿门。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月18日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，在我儿子对人类的每一次凝视中，他的爱都延伸到那些准备接受他的灵魂。我的儿子的爱是如此的无穷无尽，以至于他去追寻罪人，等待他们的改变。我的儿子不断地呼唤你们意识到你们所处的现实，你们选择的苦难，你们正在走向的未来，随意服从那些试图将自己强加于社会的团体的无节制的创新。作为人类，你们蔑视隐藏在人身上的天赋和美德，而人是按照上帝的形象和样式创造的；出于你们自己的自由意志，你们背弃了能够引导你们走向灵魂救赎的东西。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要犹豫，不要停止你们的努力，即使你们被鄙视，被侮辱，也要付出最大的努力；不要看不起自己，要充满爱心地为灵魂的救赎奉献你们的痛苦和欢乐。我的孩子是爱、信心、希望、怜悯的见证人；他们是上帝的律法和圣事的执行者。我的孩子们是行动者；他们在帮助兄弟姐妹的过程中找到幸福。孩子们，保持团结，此刻灵魂的敌人正不顾一切地投向人类，以吸引灵魂，因为他知道在即将到来的混乱中，他可以使那些冷淡的人或将他们的信仰建立在人而不是上帝身上的人跌倒。出于这个原因，我敦促你们更深入地钻研你们每个人作为神的孩子所拥有的使命，钻研作为神的孩子的伟大之处，因此你们决不能依附于世俗的事务，使你们与神的真理分离。亲爱的孩子们，不要把你的生命浪费在使你远离永生的行为和行动上，现在就迈出一步，决定降服于我儿子的召唤。有些人认为他们有所有的时间，可以在最后的时间里对他们的救赎做出选择。事实并非如此，我亲爱的孩子们！你们对自己的事情有多关心？你们是多么关心这个世界的事务啊！你们从圣洁的上帝那里得到了多少东西。你们从神圣的三位一体中得到了多少，而你们又是如何拒绝向无限的慈悲投降的......! 有些人把神圣的玫瑰经挂在脖子上，放在口袋里，拿在手里，然而--有多少人在每一个奥秘开始之前就献出了自己？有多少人在上帝里过着真正的生活？.... 有多少人宽恕？.... 有多少人生活在精神贫困中，沉浸在物质财富中，对神圣的三位一体说'我以自己的方式进行精神生活'，最终在上帝中没有真正的生命？.... 有多少个早晨你对上帝说'给我时间，明天我会完成所有我必须完成的事情，我会解决它'，而当明天到来时，你又重复同样的事情，因为你生活在一些你不想结束的缺陷、罪恶、错误行为中？.... 亲爱的孩子们，没有时间了，它已经结束了，你们必须把每一天当作最后一天来过。你们知道世界上发生了多少不幸，你们知道气候的波动，你们知道大气现象，你们知道地球的不断运动，不断有地震，火山爆发。孩子们，要注意这些现象是在同一时刻发生的，一个接一个，这就要求你们停下来，看一看此刻的迹象。伟大的考验正在临近，我希望你们做好准备。作为上帝的子民，你们不会被天意或这位母亲所抛弃。然后，在痛苦的顶峰，和平天使会来帮助上帝的子民，拉着你们的手，使你们能够忍受而不至于灭亡，因为在巨大的考验面前，我的一些孩子会感到他们无法继续下去，而我们亲爱的和平天使，用圣经中表达的上帝的话语，会点燃他们对三位一体的信仰，上帝的子民会获得新的力量，成为神圣的爱中的一个民族。我无暇之心的亲爱的孩子们，请在你们的祈祷中关注那些受苦的国家和遭受饥饿的人。不要忘记为墨西哥祈祷，不要在你们的祈祷中忽略了你们在委内瑞拉和尼加拉瓜的兄弟姐妹。亲爱的孩子们，不要等待，不要说："明天我将做我今天没有做的事。你必须对你灵魂的救赎下定决心，你不能等待未来的皈依，神以如此多的方式对你说话，而你仍然被固执蒙蔽，出于方便忘记了麦子和糠秕不会在一起，它们会被分开。做出承诺，成为上帝的人，为上帝服务，投降吧，因为上帝会用爱和慈悲塑造你，但现在就投降吧! 作为人类之母，我恳切地呼吁你们下定决心，改过自新，看到此刻的迹象，远离罪恶的场合，爱你们的邻居，服从上帝的意愿。有那么多的人表现得好像他们在和上帝玩耍，他们没有完全脱离使他们不能真正服从的束缚。这是一个'是，是！'的时刻。或'不，不! 亲爱的我无暇之心的孩子们，用你们的心祈祷。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月22日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，当你们来到我面前时，如果你们的心因为对我们受祝福的三位一体所犯的罪而忏悔和谦卑，我就会像第一次见到你们一样。趁现在还不晚，快来寻求我吧 灭亡之子会来，他将取代我的位置，误导那些不认识我的人；他将使他们迫害他们的兄弟姐妹，成为邪恶的仆人。我亲爱的人民，此刻你们正生活在已预言的前奏中....。那些服务于从灭亡之子那里发出指令的精英们，正在误导那些属于我的人离开我。灭亡之子发出指令，使他的追随者通过直接对抗神圣的法律而导致世界的不稳定，使他的追随者反叛圣礼，拒绝神圣的东西而接受人类的东西。这将是一种情况，直到我派遣善意的人，那些生活在精神和真理中的人，那些忠于我的话语，爱上帝和邻居的人不断地要求我，说：'主啊，来吧，快点！'。让启示得到实现，发出警告'。有太多的污秽，本应是纯洁的东西被不纯洁的东西侵入，不纯洁的东西被伪装、欢迎、赞美和接受，披着羊皮的狼在它面前恭敬地鞠躬。我亲爱的人们，征兆不会引起人的兴趣，不会使人重新考虑。你们不注意征兆，但苦恼却在各国中出现，被大海的咆哮和波浪所迷惑，这种事件不会很少发生，而是会很有规律地发生。邪恶在那些无视我的话语，没有祈祷和实践的生活，对邻居没有怜悯和尊重的人的心中定居。自私是这样的：拥有的人想拥有更多，没有的人不考虑那些因饥饿、缺医少药、生活在不健康条件下而死亡的人。人们的思维因放荡而变得迟钝，我的一些教堂已经不再是祷告的地方，而是变成了羞辱和虚伪的地方，使它们为邪恶的崇拜服务，在那里人们为无耻的歌曲和响亮的音乐而狂热，向魔鬼的影射开放。我的子民必须注意他们周围发生的事情，你们不能接受现代的潮流，但你们必须坚持我的教导和我的律法，它包含永恒的消息，在任何时候都有效。神圣的律法不是为某个特定的时间而颁布的，而是为人类的所有时代而颁布的，没有一个字母会被删除，没有一个字母会被添加。我亲爱的人民，你们收到了爱的警告，要你们悔改，但你们不听，而是听从邪恶、不道德的召唤。人的心智因世俗而萎缩；你们的心智在暴风雨之后匆匆忙忙，随遇而安。理性不是用来区分善与恶，相反，是用来参与新的堕落形式。人在进入被禁止的东西时可以指望的轻松，促成了人的自我要求滋养；这不是来自我的话语的滋养，而是使自我在邪恶中成长。我的孩子中，很少有人以我给他们的营养为乐，很少有人以真理的精神爱我。孩子们，当你们不知道我是谁，不先忏悔，不爱我就来接受我时，你们是多么地伤害我啊！你们不知道有多少人谴责我。你们不知道有多少人因为这样的态度而谴责自己，或者把它当作虚妄的话，但有那么多的人伪造了他们自己的谴责! 我亲爱的人们，自然事件以一种令人惊讶和不规则的方式整合。难道你们忘记了，在警告到来之前，你们将在自然界看到令人惊讶的事情吗？难道你们忘记了将会有动荡吗？你忘了人们会从一个国家转移到另一个国家寻求帮助吗？你们忘记了气候将不一样，在那些四季分明的地方，将不再是这样；在大多数国家将有两个季节，原来寒冷的地方将变成温暖，原来温暖的地方将变成寒冷？人，由于他所吃的东西，由于他的大脑所接受的东西，由于他以各种方式所接触的污染而改变，将变得如此狂暴，以至于他无法控制自己，攻击他面前的一切。我亲爱的人们，对有些人来说，我的话语是愚蠢的，对另一些人来说是慈悲的....。每个人都有自己的尺度，我为每个人送去。就像太阳给所有人带来光明一样，我的爱也是为了所有人，不管是正义的还是不正义的。创造太阳是为了照亮白天，而我的话语是为了启迪灵魂。爱我的人，不要羞愧，我不会为你羞愧。祈祷，在实践中祈祷；为意大利献上你们自己，因为他们将经历荒凉。在你们的祈祷中，不要忘了美国，它是世界祸害的根源。我亲爱的人民，不要等待转换....。如果我的孩子不愿意来找我，我将会怎样？爱我的母亲，她倾听你们，安慰你们，爱你们，为你们每个人代祷，甚至为那些不爱她和不尊重她的人代祷。成为和平的创造者，不仅在你的兄弟姐妹面前，而且在内心深处。要有爱，不仅是对你的兄弟姐妹，而且是在你的内心深处。你们是我的子民，我的子民是我的葡萄园，我特别珍惜它....，我的爱溢出来给你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月29日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我在我儿子的子民身上拿着保护罩，保护和引导他们区分善与恶。我不会保持沉默，让我的孩子们迷失自我，把灵魂交给魔鬼！我不会让我的孩子们迷失自我，把他们的灵魂交给魔鬼。你们有必要通过不断地更新你们的良心来培养你们每个人的信仰，使之不被放纵，使你们的良心在与我儿子的结合中结出果实，接近上帝的意愿，并作为恩典的源泉，坚定地引导你们走上正确的道路。保持作为上帝的孩子的潜在责任，作为国王的孩子，在上帝里和为上帝领导生活是一个基本原则。我儿子的子民必须坚强，特别是要面对你们从未见过的东西，从天穹上你们将收到一个让你们颤抖的迹象。亲爱的孩子们，你们不要分析我的儿子为你们这些忘记他的人受苦的事实，....，我的儿子没有升到天堂而忘记你们，我的儿子继续为他的人民受苦，他希望你们接近神圣三位一体的意志。你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界 ... 你们生活在这个世界上，但不是让你们迷失.... 生命不仅仅是存在和占用空间 .... 人必须升华，意识到永恒的生命，你应该已经在建立这种生命。我不能向你们隐瞒你们生活在其中的悲伤和考验的时刻，而这一时刻将到处繁殖。人的眼泪会不断地流，你们在信仰上的恒心必须得到加强，这样你们就不会跌倒。亲爱的孩子们，不要害怕，不要退缩，要忠心，要恒心，在对上帝和邻居的爱中不要动摇。我不要求你们与你们的弟兄们对抗，但你们绝不能在对生命的礼物、对尊重致力于为我儿子服务的教会所犯的可怕罪过面前保持沉默。你们不能成为冷漠的人，对通过自由主义闯入我儿子的教会的可怕亵渎行为无动于衷。我的孩子们将不断地行动，入侵各国，然后各国将派他们去保卫那些接受他们的人；因为这样，各国的起义将逐渐兴起，直到混乱加剧，各国的入侵开始。作为母亲，我鼓励你们在祈祷中不要忘记意大利，它将遭受痛苦。你们中那些健康状况允许的人，愿你们为俄罗斯禁食。要有兄弟情谊，为欧洲祈祷，入侵将成为现实，其街道将被血染红。我亲爱的孩子们，我已经要求你们每天祈祷神圣的玫瑰经，最后，我建议你们不要忘记为那些崇拜撒旦的人进行补偿，这些人在这个月末将自己托付给他，进行不人道和难以想象的仪式，沉溺于实现对他们要求的各种异端和亵渎，以及在黑暗的仪式中杀害他们的兄弟。魔鬼存在，所以他努力用他的黑色和邪恶的艺术使人陶醉和迷惑。这一代人正在背离我的儿子，准备为反基督者服务。当人离开上帝的时候，人的灵性就会下降到他们所知道的最黑暗和最阴暗的地方。邪恶的艺术被许多人奉行，从而兴起了一种已经被最小化的力量，目前正在返回，用它的邪恶污染我儿子的一些人。我所爱的人，你们必须坚定、坚强，做出决定与我的儿子联合，这样就没有什么能把你们分开。人中缺乏爱，使爱成为当下最大的陌生人。我要求你们成为博爱的人，意识到需要相互帮助，需要成为灵性的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，作为我儿子的子民，请醒过来吧! 邪恶正在侵占属于我儿子的东西，污染它所经过的一切，而你们由于缺乏真正的虔诚，假装忘记了什么是永恒的生命。你们只满足于每周听一次弥撒，继续不温不火。我的孩子们，你们是多么的错误啊！这不是属于我们的人。这不是属于我儿子的子民，而是成为被割下扔进火堆的糠秕的一部分....。你们每一个人都要检查自己! 用真理来检查自己！不要欺骗自己。不要自欺欺人，不要忘记，作为人，你们不断地陷入错误，但如果你们坚持错误而不承认它，并为它夸耀，那是为恶人服务的。来吧，孩子们，当我拉着你们的手，把你们介绍给我的儿子；我引导你们走向他，他是爱中之爱和绝对的善。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2018年10月30日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，请看我的血....，请看我爱的油，这油是为人类浇灌的，在如此大的过失之前，在如此大的罪恶之前，人类不断地祸害我，伤害我，把我钉在十字架上。我以我的爱向我的孩子们揭示我自己，以便我最宝贵的血可以覆盖所有那些在万圣节向魔鬼献祭的庆祝活动中，想把自己献给黑暗并与邪恶的军团合作的人。我显露自己，以便你们不向邪恶屈服。让我最宝贵的血成为加强我的子民的盾牌，以便没有一个人灭亡....。愿我的油成为你们每个人的防卫，使你们不会因为一天的庆祝活动而屈服，从此越来越多地献身于魔鬼在人类中播下的放荡行为。我的人民必须做出补偿，他们必须向我献出他们的爱，他们必须互相祈祷，以便你们在世界各地的兄弟姐妹没有一个会灭亡。祈求我最宝贵的血能保护这些人，使他们不落入那些向魔鬼投降的我的孩子手中。我的子民，我在这里，我爱你们，祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年11月03日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，请看我在这里，作为你们每个人面前的爱的乞丐....。我多么爱你们，我多么爱你们，我的子民! 即使看着我，你们也否认我，有多少人想压制我的话语! 虽然他们要压制我的工具，但我将以我的方式出现在我的人民面前，因为我爱你们，我需要我的孩子们意识到我呼唤的紧迫性，需要你们在此刻与我们受祝福的三位一体的爱联合起来。有多少人无视我的呼唤，继续给人以撕破长袍的印象，但只要有一点障碍就停止相信，对我们三位一体失去信心。人类的爱是多么善变啊！它一口气爱我，一口气又停止爱我。我作为父亲需要你们，但你们作为孩子更需要我....。迫切需要你们，我的子民，认真恢复道路，因为那些继续从一边游荡到另一边的人不认为他们会更难克服他们将遭受的所有考验。如果现在世界上有成千上万的孩子在饿死，你们怎么能称自己为兄弟？而你们却允许这种情况不被注意。有多少、多少亿的无辜儿童被那些在子宫里怀着他们的人出于对生命礼物的蔑视而移走了！这就是导致人类陷入困境的原因。这就是导致人类陷入混乱的原因，对我父亲给予人类的最大礼物的蔑视。我亲爱的人们，一场巨大的苦难正在向世界逼近，比你们所知道的更大，比你们所经历的更大，这场苦难将达到人的内心深处，这是因为不顺从，因为对邪恶的顺从。你们不明白，魔鬼占有我的子民，在我的子民中兴风作浪，是因为你们把我的位置让给他。正是因为你们仍然如此无知，以至于即使看到你们所犯的大错，看到针对我和一切能表明我的存在、我的爱、我的呼召的大异端和亵渎行为，正是因为你们仍然如此无知，你们才把这一切看成是正常的事情。作为我的子民，当你们对颓废和不道德的景象微笑时，甚至在我的一些教堂里，你们的良知在哪里？作为我的子民，你们不应该出现在这些亵渎行为中。有那么多的灵魂不听我的呼唤，坚持撒旦的阴谋，我出于对我的子民的爱，像个疯子一样，一再呼吁你们认识到这些行为和其他在我的教会中犯下的亵渎行为的严重性，而这个教会说它爱我。我的子民们，正是如此多的人类愚蠢行为的重量使你们沉沦。你们对我母亲的呼唤和我的这些表现是多么的嘲笑啊! 我亲爱的子民们，你们必须在季节性和非季节性中祈祷，但同时你们必须将祈祷转化为持续的爱的见证的福音化。我不希望我的子民假装彼此相爱；我不希望我的子民虚伪，在别人面前显示他们爱我，但这并不是真的。也是为了让一些人从远处看我的表现，以为我在哪里出现，是因为痛苦只会在那片土地上出现。理解伟大的休眠火山怪物正在苏醒，理解在某个地方会有大地震。一个人有必要渴望灵性，渴望为自己和完全意识到的灵性，因为不是只有通过宗教才能来到我身边，我在我的人民面前，我渴望你们更加灵性，这样你们就能经历这么多的考验，并通过我母亲的手--是的，通过我母亲的手，那个披着太阳的女人，充满恩典，天堂之门，通过我的手，胜利地出现了。我的人民正在经历多少悲伤，其中有多少悲伤正在向全人类蔓延! 自然界将猛烈地祸害你们。看吧，孩子们，我就在你们面前，存在于每个人身上，不要在外面寻找我--我需要，是的，我需要你们学会在自己的内心寻找我。我警告过你们，伟大的征兆将出现在天穹上，它们正在出现，有些你们已经经历过了，对于其他的，你们还得等待。我亲爱的孩子们，自然界在不断地祸害人类，但同时你们将见证人类从未见过的奇观，这样你们就会意识到我与你们同在，对我们三位一体来说没有什么是不可能的。注意，我的孩子们，注意，因为一些伟大的地球领袖的行为会导致混乱、痛苦和毁灭，把人类引向混乱。坚守福音.... 要真实，坚持福音，在精神和真理中生活，看到我在这里作为一个爱的乞丐在你们每个人面前。我爱你们，我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年11月08日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我为你们提供天主慈悲之泉的水，使你们能够皈依，不偏离正确的道路。我的孩子们必须坚持不懈，即使水面上有很多麻烦，地平线也看不清楚；信仰能创造出最难以描述和想象的奇迹。我的孩子们必须谦卑，在磨难中向至高无上的三位一体鞠躬。谦卑的行为为一个人打开了大门，给予了他所需要的光亮，以便在特定的时刻朝着正确的方向前进，而不是做出不符合上帝意愿的草率决定。我所爱的人，你们清楚地知道，魔鬼和他的追随者会不遗余力地使我的孩子中的哪怕一个人走向毁灭，因为他们事先知道，通过我的手，我将把把自己托付给我照顾的人带到上帝面前。你们生活在混乱之中，在人类发展的所有领域，混乱从一个极端和另一个极端向你们袭来。心灵不断受到攻击，导致灵性的感官徘徊，对我的儿子和所有与圣洁之路有关的东西大肆抨击。邪恶的涌现在各地成倍增加，有多少我儿子的子民在努力工作，不惜一切代价使灵魂不至于灭亡？太少了，太少了，而那些成为反对我儿子的子民的狂狼的人是如此之多! 说他爱我的儿子，却拒绝遵守神圣的律法的人，是个伪君子。一个人说他爱我，但当他的人类自我不分享相同的思想、情感和相同的理解时，他就会成为兄弟姐妹的迫害者，这就是伪君子。有这么多的障碍围绕着我的孩子们，有这么多的诱惑在各个领域，此时你们都在接受考验，在信仰、谦卑、希望、爱方面，家庭也在接受考验，因为魔鬼必须破坏家庭制度，以推翻爱上帝的摇篮。你们引进了人类现代化的最残酷的人工制品--电视，家庭已经变成了严重变态的中心，成为每个人锻炼自己的健身房，以满足魔鬼通过这种媒介指示的要求，以使人走向堕落，导致他对一切都有无法控制的野心，成为魔鬼手中的傀儡，魔鬼在滥用的技术的帮助下巧妙地发展，伤害了我孩子的灵魂。综上所述，人将崇拜自己创造的假神，在没有上帝--天地的创造者--的情况下生活；他将以罪恶及其可憎的东西为食，他将在异端邪说中成长，并试图从他周围的一切事物中消除所有神爱的迹象，从十字架开始，从而成功地给魔鬼以力量，使其聚集力量反对人类，破坏人心使其坚硬；人以这种方式毁灭自己，无所畏惧。当人把上帝放在一边，把世俗和罪恶放在第一位时，人的心就不会克制自己，被陷入的谎言和无知所吸引。因此，孩子们，你们不应该有哪怕是片刻的警惕，这样，当他们单单因为你们爱他高于一切和真实而否定上帝。因为世界在谎言和欺骗之王的手中，我的多少人将因为那些不想让人类觉醒的人的巧妙话语而在我面前倒下和关闭! 有信心的人将会受到迫害，为他的信仰受苦，但不要忘记，多给的人要多得，同样，多给的人也会得到永恒荣耀的冠冕。不要忘记为你在墨西哥和美国的兄弟姐妹祈祷，坚持不懈地祈祷。你们必须意识到并互相帮助，你们必须团结一致，以便你们能够成为地球上的一股善的力量，使后者不会被邪恶所左右。你们，我儿子的子民，不能分心，必须成长，并向你们所有的兄弟姐妹宣布，真正的善可以在与我儿子的结合中找到。耐心等待，我的儿子会在你们最需要他的时候派他的和平天使来帮助你们。我亲爱的人们，人类正在经济中重新确立自己的地位，因此，世界秩序有必要通过经济的崩溃来破坏人类的稳定。世界经济的持续不确定性是那些主宰国家方向的人的计划的一部分。这种不确定性导致了一些国家的崛起，这些国家正在隐蔽地准备通过意外入侵来撼动世界。我儿子的子民将被净化，我儿子的教会将经历意想不到的事情，将被撼动。我的儿子已经呼召了每个人，但不是每个人都听从他....。邪恶的声音在你们耳边说话，要把你们与善分离。做善的仆人，不要以恶换善，做爱的使者。作为人类之母，我呼吁你们都成为你们兄弟姐妹的仆人，不要忘记你们必须在善行的基础上努力追求圣洁。成长吧，孩子们，成长吧! 我从我无暇的心祝福你们。我的衣钵覆盖你们，不要害怕，我在这里。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年11月13日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我呼吁你们活出我们三位一体的爱。人类中必须有这样的生命，他们要负责任地认识到，你们设法使创造物变得混乱，他们主动地希望为人类滥用从上帝手中得到的东西而作出补偿。人类的一些进步是伟大和有益的，这是好的，但人类滥用他的自由意志，把一些进步拿来为邪恶服务。我的人民没有被锁住，而是有充分的自由，所以每个人都为自己选择他想去的方向；我不强迫人走这条路或那条路，因此人的知识很重要，你应该在我的教会中找到这种知识的基础。我的人民是不顺从的；他们知道不是所有国家的领导人都能找到必要的共识来实现世界的统一，所以他们逐渐屈服于那些以邪恶的力量认为对国家的生存有必要的人，提出有污点的经济、健康或教育解决方案，并被那些必须保持国家生存的人采纳。人倾向于享受他的独立--所以我们的爱的任何痕迹都将不得不消失。这就是为什么有必要寻求与我们三位一体的精神结合，因为留在灵魂中的东西不能被带走，这么多年来我一直在寻求这种爱。人类走向独立的速度越来越快，绝大多数人都在接近这种趋势，他们认为这是解放。这种解放与呼吁你保持秩序、纪律、尊重、道德、秩序....，相差甚远。这一代人把从前几代人那里继承的邪恶聚集在一起，反叛我，创造自己的自由主义，我的许多孩子已经向邪恶投降，还有许多孩子正处在深渊的边缘。我的子民，你们想让邪恶出现在你们面前，情况不会是这样的，邪恶在黑暗中工作，在欺骗中工作，在混乱中工作，在与既定的命令相矛盾但看起来是真理的命令中工作--因此，你们必须了解真理，以避免陷入颠覆。不要忘记祈祷，不要一动不动，要代表你的兄弟姐妹采取行动，使他们不被邪恶的触角所牵制。坚定地反对邪恶的灵魂压迫者。我的孩子们被要求意识到，他们是身体、灵魂和精神，他们被要求拯救灵魂。你们必须知道，你们将成功地保持与我的结合，如果你们不断地生活在不感觉到委托给你们的工作的负担，而是在认识到我在你们兄弟姐妹身上的存在的喜悦中。知道我的人必须不断地让他的兄弟姐妹知道我，因为他不应该寻求个人的救赎，而是希望尽可能多的灵魂认识真理。我希望通过寻求爱而被爱....，我的人民不会注定永远灭亡....，如果不通过我的爱，我的人民无法找到救赎....。我呼吁你们拯救灵魂，如果你们没有意识到你们作为上帝的孩子的责任，特别是没有意识到你们的行为和行动，你们将无法实现这一目标。我亲爱的人民，自然界的运动受天意的约束，但人是否在天意中行走？我想让我的人民自己回答这个问题，问他们是否需要受到我的爱的严峻挑战，以回到真正成为我的人民。大自然正在改变它的自然行动，人类正在目睹大自然的手越来越近，超出了它的正常范围，它正以一种不正常的频率让人类感受到。孩子们，问问自己，这是什么原因造成的？以这种方式回答，你就会知道，在你身上有什么事情没有正常发生，这个事情就是我的人民对我缺乏爱。创造物在颤抖，被不敬神、不尊重人、亵渎神明、异端邪说所迷惑，这些都在人类面前不断流传，并得到绝大多数人的称赞。与邪恶结合的结果是什么？水渴望洗净地球上那么多的邪恶，洗净人类毫无理由地洒在地球上的那么多血；它渴望洗净地球上被吞噬的尸体，这些尸体是生命被剥夺的纯真。我的人民，一想到我母亲和我的预言即将实现，地球就会颤抖；人类不再相信我预见到了人类的苦难，以便你们可以皈依--不是出于恐惧，而是出于爱，为了拯救你们的灵魂。地球正在开裂，火山正在变得活跃，我呼吁你们为中美洲祈祷。我呼吁我的哥伦比亚孩子们纠正他们的错误，紧紧抓住我话语的真理。我呼吁我的孩子们为智利祈祷，使苦难减少，使苦难不会以这种方式远离我，而是更接近我。印度尼西亚应该包括在你们的祈祷中，苦难在等待着意大利，我请求你们为意大利祈祷。大地从北到南、从东到西都在颤抖，美国正从内部受苦。天体仍然在不断运动，威胁着地球。我呼吁你们为阿根廷祈祷，你们会知道，当我呼唤时，你们必须听到我的呼唤。我亲爱的人民，到我这里来，在生命的开始，在生命的中间，在生命的结束，到我这里来。但不要等到最后一刻才来拯救自己，现在就住在我里面，找到真正的幸福。人必须用良知来救赎，用真理来寻找灵魂与造物主的联系。到我这里来，那些渴望去成为世界所拒绝的人，爱，我的爱。到我这里来，孩子们，多余的东西和对物质的依恋，对那些看似美丽和吸引人的快乐，却不能给你们带来永恒的救赎。留在我里面吧，这样你就可以凭着信心忍受你所遭遇到的一切。我祝福那些以爱和皈依的愿望接受我这一召唤的人。我的爱引导你们认识到永恒的救恩的紧迫性。我的子民，不要害怕，我仍然与你们同在。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2018年11月20日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我毫无例外地爱着每个人，所有人都是我的孩子，因为我已经救赎了每个人。我不断看到有多少人宣称自己得救了，宣称他们拥有真理，我的真理！有多少人在我的话语中挪用我的话语。有多少人盗用我的话语来误导我的百姓！......。所有的人都是我的子民，但谁是我的儿子和女儿？那些服从、生活、工作和行动都符合我们神圣的三位一体的意愿的人。有多少人声称已经获得了生活在我们意志中的天赋，但他们却缺乏这么多！有多少人声称已经获得了救赎，但他们却缺乏这么多。有多少人声称已经获得了救赎，但他们仍然缺乏这么多！......。有多少人声称在永恒的盛宴上有一席之地，但他们仍然缺乏这么多! 我亲爱的子民，我希望你们所有人都能认识真理，你们在你们是神圣律法的执行者的事实中找到这个真理。有一条法律，一个给人类的原则：'爱上帝高于一切，爱邻舍如同自己'。你们是真的爱你们的邻居，还是生活在一个爱，更不用说宽恕，无法穿透的外壳中？你们是真正的和平使者吗？有多少我的孩子在谈论和平，但他们的心被自己的骄傲、自己的想法、自己的欲望所淹没，这种和平不是由我们的意志所支配的！我的爱人，有多少分裂的人，他们的心被自己的骄傲、自己的想法、自己的欲望所淹没。我亲爱的，我的子民中有多少分裂! 对我的神圣命令有多少解释! 此时此刻，我的子民中居住着多少放荡不羁的人! ... 我看到许多人为自己创造了适合他们的上帝，适合他们的法律，甚至那些代表我的人，他们应该是我的爱，引导我的教会。我的心因此而受苦，这让我很不爽，他们的肩膀上背负了多少罪孽！这就是为什么我来呼唤所有的人。这就是为什么我来呼唤所有人悔改，呼唤真正的信仰，我来呼唤你们所有人，我不排斥任何人，因为我的慈悲是无限的，在慈悲中，所有真正悔改并有坚定意图改进的人都会被我的心接纳。这就是为什么有些人不理解我的慈悲，有些人甚至没有用最轻微的想法去理解我的慈悲是什么，以及它能达到多远，为灵魂的利益工作和行动。人类的头脑有这样的线性结构，你不理解我把我的慈悲延伸到所有的人，你不知道我渴望所有人的救赎。那些被傲慢控制的人，觉得自己比我优越，不看自己，也许不断地犯罪，犯下亵渎和不断的异端邪说，却声称拥有永生。我没有看到，我没有只看到这个世界的大人物，而是看到那些感觉自己很渺小的人，那些活着的人，不断为别人的利益而工作的人，那些不断为忠于我的话语而奋斗的人，那些不看自己而愿意为我的王国工作的人。我的子民必须为得救而奋斗，为实现救赎和圣洁而奋斗，但你们不能称自己为永生的主人。我亲爱的人民，有许多疾病笼罩着人类，我提到这一点并提请你们注意，以便你们保护自己。病毒在空气中成群结队，你们应该保护自己，因此我的母亲已经给了你们，并将继续给你们必要的天然药物，把它们付诸实施，因为有些病毒在实验室里已经变形了，所以它们对人类的药物没有反应。然后非信徒，被迫使用在自然界发现的和我的母亲向你们提到的一切，将惊奇地看到他们的健康是如何恢复的，如果这是我们的意愿。我看到我的其他孩子们对物质的担心太多，超过了必要的程度，而在你们面前出现的瘟疫可以灭绝整个国家。我的孩子们，这一刻是一个尖锐的时刻，一个艰难的时刻，一个净化的时刻，但你们不应该总是把净化视为痛苦，我宁愿通过我的爱和我的怜悯允许净化。不要忘记，你应该避免聚集，它们很容易传播疾病。不要忘记，大的利益集团想要消灭大量的我的孩子。其原因是什么呢？因为他们想消灭那些相信我、对我有信心的人，这样撒旦的崇拜者就会更多，搅动人类的水，这样我的信徒的数量就会减少。我亲爱的人民，我没有惩罚你们，你们惩罚自己是因为不服从我的话语，不服从我的诫命，因为大量的灵魂中存在着爱的缺乏。正是因为缺乏爱，才导致了骄傲和缺乏谦卑，正是因为缺乏爱，才导致了嫉妒，嫉妒啃噬着我的孩子们，使他们分裂，而我需要他们强大和团结，以便所有的灵魂都能得到拯救，分享永恒的盛宴。然而，请记住，最需要我的是你们。我鼓励你们在祷告中支持德国。当人拥有权力时，他忘记了所有基本的兄弟关系原则，变得残酷无情。我亲爱的人民，我敦促你们为日本祈祷，在任何时候都要祈祷。继续为美国祈祷，我请你们不要把阿根廷从你们的祈祷中漏掉，痛苦正在逼近。也不要停止为小国祈祷。记住智利。我亲爱的人们，我鼓励你们祈祷，然而你们希望我鼓励你们祈祷的东西在这里和现在得到实现，但你们不能要求在人类的时间里得到实现，但随着我向你们提到的事件的发生，记住我的话语正在得到实现。你并不孤单，你有我的母亲，她不断地牵着你的手，你有她的这种母性帮助，她充满了恩典，受到祝福，最纯洁，没有瑕疵。她是我的母亲，也是全人类的母亲，然而，在我的教会中，在我的神秘机构中，她没有被记住，她被远远地看着，因此，对我母亲的爱被忽略了，她没有被揭示，我的人民没有被召唤去爱我的母亲。这种情况经常发生，超出你的想象。对你来说什么是圣洁？.... 什么是爱我高于一切？.... 什么是爱你的邻居？.... 什么是尊重我的名字？什么是认识我？什么是我的子民在我的身体和血里接受我？什么是我的子民？就是那些遵行我父旨意的人。我慈爱地呼唤年轻人；我看到很少有人记得我，而街道上充斥着人类的生物，他们主要由成年人领导，为堕胎、为冒犯人类所拥有的形象和样式、为我们三位一体的形象和样式的做法而狂热而疯狂地呼喊。因此，我的教会应该明白，人是我们圣灵的圣殿和会幕，但是没有，你们没有被引导去理解，去生活这个伟大的真理，所以我看到你们遵循与我格格不入的教义，与我的意志格格不入的意识形态。我亲爱的人们，请尽快回来，因为你们用人类的时间来衡量一切，那些说一切都很遥远的人将会感到惊讶！请你们到我这里来。到我这里来吧! 我以无限的爱和无限的慈悲欢迎你们成为一个民族，我的人民，他们爱我，崇拜我，尊敬我，不断地祝福我和感谢我。我把我们三位一体的祝福浇灌在你们身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有任何罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有任何罪孽孕育的。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年11月25日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以永恒的爱来爱你们。你们留在我的心中，我把你们留在其中，使你们可以明察秋毫地进行，不偏离天主的旨意工作和行动。风已经来到人类身边，由于人的疏忽，屈服于邪恶，现代主义潮流的风把你们扯走了，使你们不配成为圣灵的殿堂。有多少人不认识我的儿子，不认识他就拒绝他，唾弃他，把他放在不敬虔的手中！有多少人说他们认识我的儿子。有多少自称认识我儿子的人不断地背叛他，把他交在教派和魔鬼的偶像崇拜者的手中！我看到有多少灵魂是在为我的儿子辩护。我看到偏离救赎之路，沉溺于各种恶习的灵魂的数量是如何增长的。我已经向你们预言了这一时刻的现实，在这之前，人们将接受撒旦的现代主义，为反基督者铺路。人类从来没有像在反基督者手中遭受如此之多的痛苦。亲爱的孩子们，最重要的是你们要为我儿子的教会，为你们每个人，为神父、修士和修女祈祷，使他们能够保持信仰，即使你们看到你们的兄弟姐妹背离信仰，或者看到我最喜爱的一些儿子因为没有忠于他们所传的圣言而堕落。我无玷之心的亲爱的孩子们，恳求圣神使你们记住所有你们认为是小罪的东西，以便没有因有意识的疏忽或由你们培养的错误。那些希望继续成为我儿子忠实的孩子的人，必须为扩大天国而努力，在随之而来的人类蔑视中。邪恶在大踏步前进，而我的孩子们在邪恶前进的时候仍然是哑巴、瞎子和恐惧，我儿子的人保持谴责性的沉默。魔鬼很容易欺骗我的孩子们，让他们处于欺骗性的被动状态，每天祈祷神圣的玫瑰经，而不去冥想或祈祷；这样，他让他们相信，这样他们就是好的基督徒，让上帝成为他们的尺度。不，我的孩子们，以这种方式，你们不会达到上帝或找到救赎。在这个时候，我的孩子们必须出去见他们的兄弟姐妹，这样他们就不会害怕接近上帝，而是害怕失去永恒的救赎，这样魔鬼就不会欺骗他们，使他们停留在冷淡的舒适中。我儿子的子民仍然是哑巴.... 这是他们应该恢复声音的时刻，向所有的兄弟姐妹宣布，这个时刻已经到来。我的孩子们应该工作，他们应该积极行动，利用技术和所有可能的手段，使尽可能多的兄弟姐妹意识到每个人彻底改变的迫切性。这些时刻不是为了顺从，而是为了与我的儿子建立更密切的关系，准备好为天国工作时的坚强、坚定和果断，放弃一切导致对他人的优越感的东西，放弃傲慢和骄傲，这是所有邪恶的根源。亲爱的孩子们，你们正在犯严重的错误，不接受健全的教义，使它取决于你们个人的喜好。我有多少孩子正在背离信仰，按照邪恶的教义生活，从而促进了那些等待反基督者的人的成长，成为他队伍中的一员，被他们作为对象的邪恶的占有所麻醉！我为这个原因而痛苦，我的心。我为此而痛苦，我的心为那些不听话的孩子而流血，他们已经向撒旦投降，准备为他服务，即使他们不得不对那些属于他们的家人采取行动。我的孩子们，不相信当下所有的信号和迹象，继续他们的道路，既不看右边也不看左边，既不看前面也不看后面，而是在罪恶的舒适中，完全漠不关心地忘记上帝；他们被他们所坚持的邪恶的创新所吸收，跟随世俗和罪恶的潮流。孩子们，为意大利祈祷吧，它正在世界面前受苦；人类罪孽的恶臭正在蔓延整个地球。我敦促你们为尼日利亚祈祷，用你们的祈祷陪伴你们的兄弟姐妹。我无暇之心的亲爱的孩子们，现在不是我的孩子们互相起哄的时候，而是他们在圣徒的共融中互相帮助的时候；要有博爱之心，意识到我儿子的子民不应该满足于消极的信仰，而是让每个人都致力于为我儿子带来更多的灵魂。要注意；当前的时刻越来越清晰，我的孩子们的痛苦也随之而来，这些痛苦来自于自然界和人类本身，人类以极大的胆量展示他所拥有的武器的力量和行动的威胁。亲爱的人们，每个人都应该留在他个人的避难所里，你们可以在我的无暇之心中找到，不要离开它，同时，那些希望这样做并且有可能这样做的人，在不破坏他们的家庭的情况下，应该可以建立小型的避难所，在那里，圣经中表达的话语将成为生活的准则，我儿子的身体和血将成为所有人的光明和支持，作为兄弟姐妹生活在一起，这样，他们将团结起来，保护和帮助彼此，生活在社区中。这不应该成为那些没有参加一些庇护所的人的不确定因素；家庭可以为困难时期做好准备，从而努力创建一个家庭庇护所。孩子们，如果在你们的心中诞生了一个意向，其余的就会加在你们身上。把你们的家献给耶稣的圣心和我的无玷之心。你们这些顺从上帝话语的人，要不停地工作，以便你们的兄弟姐妹能够醒来，看到人离开我儿子时陷入的黑暗。不要害怕，我与你们同在，末世的使徒们。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，没有任何罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有任何罪孽孕育的。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2018年11月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，看看人们是如何否认我这些祈求的真实性的，以便在他们对现代趋势的接受上戴上善良的面具，因为我的一些被献身者的失败，我和我的人民一起被他们背叛了！在说了这些话之后，我看到人们是如何否认我的这些祈求的真实性的。说完这些话，我看到我们的主是如何以他的神性和伟大，与我们受祝福的母亲团结在一起，出现在我面前的是他的权杖，在权杖上我看到一个代表地球的球体，从球体上出现两个环，从环上出现一个厚厚的串子，我们的主用他的手紧紧抓住这个串子。我们的主的美丽令人难以理解，他用他的磁性、蜜色的眼睛以自然的爱看着我。我们的母亲，以首屈一指的美丽，在她儿子的身边，非常庄重地听他说话。我们的主继续对我说：我亲爱的，看看我是如何被一些承诺爱我胜过一切的人背叛的，他们此刻正在拒绝我，拥抱魔鬼给他们的淫乱。他们把自己变成了我的爱的敌人，他们与神圣的东西作斗争，使它模糊不清，假装为我服务，以迷惑我的人民。他们接受魔鬼的意愿，否认我的意愿，沉醉于魔鬼的邪恶；骄傲在那些忘记我的人身上占了上风--他们在极大的无知中行走，却用地狱般的论调辩论我的真理，以显示'尘世的力量'，导致他们走向灭亡。恶魔投向人类，向他们灌输对我的东西的贪婪，毒害你们。你以为你知道一切，忘记了'我就是我'，在我面前你必须保持沉默。我的孩子，我有多少人因为渴望拥有一切而陷入邪恶，在兄弟姐妹面前相互诽谤，寻求权力！他们不尊重我，但却在我的面前保持沉默。他们不尊重我，反而嘲笑我；他们没有清楚地看到这个颓废的世代的状况，也没有在真理的光中看到。为此，他们不怕侮辱我，否认我，不尊重我，谩骂我，人与人的战争正在逼近，以至于让他们吃惊....。挪亚的日子是这样，人子的日子也是这样。他们吃喝玩乐，娶妻送子，直到挪亚进入方舟的那一天，洪水来了，把他们全灭了。就像罗得的日子，他们吃喝、买卖、栽种、建造，但在罗得离开所多玛的那一天，天上降下火雨和硫磺，把他们都毁灭了--在人子显现的日子也是如此。对我的教会的迫害正在增加；你们还没有普遍经历这种迫害，尽管这一天正在逼近，那些移民到世界其他国家的人将夺取我的教会的席位，而后者将不得不搬到另一个国家--在此刻的殉道者用他们的血沐浴地球之前，尤其是罗马。我的孩子在哪里？我的人民在哪里？那些想忠实地履行神圣律法的人，那些真正想在我的爱中成长的人在哪里？因为我看到我的人生活在没有爱的环境中，互相争斗，不断地互相攻击。当我在人与人之间找不到和平时，我的信众在哪里？他们互相欺骗，互相背叛，像捕食的鸟儿一样互相撕咬。这就是我在我的人民身上看到的，躁动、不尊重、不宽容，尤其是傲慢，把我的孩子引向深渊。房屋并不平静，而是变成了旅馆，陌生人住在一起过夜。具有爱和尊重的真理的家庭很少。父母对他们的孩子没有权力。令人惊讶的是，许多父母过着双重生活，过着虚假的生活，制造表象。我，看到他们，认识他们，一想到人所屈服的虚假，就不寒而栗。人类的肉欲超过了改变的目标。人类不知道屈服于不顺从的肉体情欲而失去灵魂是多么危险，我看到男人与几个女人同居，满足我觉得可恶的本能，我看到男人与男人，女人与女人。这种在我眼里令人厌恶的生活方式将被一种新的疾病所遏制，这种疾病正在悄悄地蔓延，没有任何治疗方法，只有孤独，以便不感染我们周围的人。人类在犯罪时表现出团结，在冒犯我时表现出团结，在醉心于魔鬼的圈套时表现出团结，而魔鬼正在巧妙地准备反基督者的公开出现。恐怖在等待着我的信徒，所以我叫你们过一种不断成长的生活，我叫你们加深你们的信仰，等待来自我的房子，我的和平天使的帮助。那些把我放在一边，跟随那些犯错的人的人有祸了，他们自以为了解我，但并不深入了解我，因为他们被我教会的领导层所制约！他们是我的朋友。因此，很少有人无私地服务于我，无私地爱我，剥离自己的利益来实现我的意愿！......! 因此，我呼吁我所有国家的人民，那些爱我胜过一切的人，那些努力改变的人，那些信任我的人，那些向我敞开心扉的人，这样他们就不会让自己被邪恶的黑暗所污染。为此，请满怀信心地呼唤我的母亲：'最纯洁的圣母，没有罪恶的孕育'。我的孩子们有多少人不适当地接受我！我与口香糖混在一起。我的嘴里混有口香糖，然后不由自主地被扔到地上。一个悖逆的世代！... 接受我时要有适当的准备，以便你能抵抗，但最重要的是，接受我后不要对我施加痛苦，如果你不想活得不冒犯我。我的身体和我的血不只在圣餐时留下，而是一直活在你们每个人身上。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷吧，这块由人类设计的充满纷争和苦难的土地。我的孩子们，请为美国祈祷，它继续遭受来自自然和内部的痛苦。我的孩子们，请为俄罗斯祈祷，它让世界感到惊讶。为危地马拉祈祷，它的火山之怒笼罩着它。互相祈祷，互相祈祷，互相服务。拯救你的灵魂--而你知道灵魂是什么吗.... 我从我最圣洁的心祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁的，没有任何罪孽孕育的。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年12月06日 - 天主之母
亲爱的孩子们，接受我的无暇之心，它将在最后取得胜利！我的母爱无差别地接纳你们，我是人类的母亲。我握着你们所有人的手，希望我把你们引向我的儿子；作为我儿子的第一个门徒，他叫我成为末世的女王和母亲，因此要领导末世的使徒们。作为使徒，你们必须不知疲倦地工作，知道邪恶不会休息，对灵魂肆虐，以增加其战利品。你们必须能够认识到这一时刻的迹象，在这一时刻，你们看到我的启示正在人类生活的各个方面得到实现。加快你们的脚步，我亲爱的人，因为如此多的非人化，世界正陷入社会混乱，各国的麻烦就像一场瘟疫，不停地前进，相反地，像火一样燃烧。末世的使徒不是一个特定的群体，而是那些皈依并承诺按照神圣三位一体的意愿生活的人类，他们是在你们的兄弟姐妹落入邪恶的网罗之前，又一个起来唤醒他们的声音。我无暇之心亲爱的孩子们，地球已经精疲力竭，甚至人类也没有意识到这一点，但你们继续远远地看着气候的快速变化，却没有想到那些无法预料的自然现象不断给人类带来惊喜，在没有自然现象的地区增加了影响。飓风的强度增加了，它们的移动让整个国家措手不及；融化加速了生活在沿海地区的人的痛苦，面对这种情况，统治者知道地球上正在发生什么，应该为他们的国家采取预防措施。有多少人称这些启示为世界末日！他们这样说是因为他们无知。他们这样说是因为他们对人类所处的时刻一无所知--否则他们会称这些启示为关于这个时刻的启示。神圣的三位一体想通过历代的启示，让人类意识到人类需要被拯救，不是出于恐惧，而是出于知识，以防止未来的不幸。人类一直未能掌握这一认识，现在这一代人正在经历不顺从和反叛上帝的后果。现在你们必须承诺，不仅要兄弟般地划分我儿子撒下每一粒种子的田地，而且要保持警惕，让种子发芽，因此，作为兄弟姐妹，宣布现在必须进行改变！我的孩子们不听话，把撒旦当作上帝，给他一些教堂，让人们崇拜他，享受亵渎上帝的房子，上帝的人民聚集或已经聚集。教会是普遍的，由那些对我儿子的救赎保持信心的人组成。我儿子的圣心在流血，因为他的一些被奉献者的容忍，他们允许教堂成为放荡的音乐中心，在那里进行亵渎和亵渎的表演。我亲爱的儿子们在哪里...？我无暇之心的亲爱的孩子们，人因缺乏灵性而屈服，活在福音中，成为献给上帝之爱的生物。亲爱的孩子们，无神论正在蔓延，对我最爱的儿子们的迫害正在增加，我儿子的教会被剥夺了一些教会，但尽管如此，不要灰心，在信仰中站稳脚跟；伴随着考验，来自上面的安慰，和平天使会来给那些灰心的人、被拒绝的人、疲惫的人、想要改变的人以鼓励。人类继续通过自然界受苦，太阳在它的一次太阳风暴中会撞击通信，人类的绝望将是巨大的。变化正在到来，将使我的孩子们，那些想按照诫命生活的人感到困惑。不要犹豫，孩子们，要坚强，在圣灵的光中辨别，不要背离我的儿子，在圣餐中适当准备，带着强烈的改变目标寻求他。不要远离我的儿子，他存在于每个人身上，渴望在每个人身上得到崇拜。末世的使徒们，要相互加强，用神圣的爱去爱，用真正的爱去宽恕，也就是我儿子托付给你们的那份爱。使人类喜悦于我儿子的爱，我儿子的宽恕，我儿子的牺牲，我儿子的怜悯，我儿子的善良，我儿子的希望。为美国的祈祷不应等待。我的孩子们，请为墨西哥祈祷，它将得到净化。人拒绝上帝，没有上帝他就屈服于邪恶的卑鄙。为我的法国的孩子们祈祷吧。祈祷吧！大地在剧烈摇晃，人在受苦，水在渗入地下，在其他地区，太阳在破坏人，扰乱人。不要背离我的儿子，团结起来，互相服务，互相鼓励，互相帮助。来到这位母亲身边，我带领你们来到我的儿子身边，保持团结，不要分离，这样你们就可以相互加强。做神圣三位一体意志的忠实执行者，用心祈祷。不要害怕，我与你们同在。我的儿子仍然关注着他的子民；孩子们，不要忘记，降临节是一个准备、爱和团结的时刻。我的母性祝福降临在你们每个人身上，它是一种药膏，使你们能够面对日常生活，当我的儿子在你们的生活中向你们显现时，准备好在我的儿子里生活。为你们能够为灵魂的救赎提供的东西而感恩。我愛你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，没有孕育的罪恶。万福玛利亚最纯洁，没有任何罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年12月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我是和平，我是真理，我同时是话语和沉默....，我的人民不是沉默的人民，而是宣扬的人民，不仅是话语，还有其他东西，这是极其重要的，因为这不能即兴发挥--每个人都在自己内心携带，是一种见证。我的孩子们，你们必须在没有人能看见你们的地方生活，在没有人能看见你们的地方按真理行事和工作，这样才是真实的。人在绝大多数情况下不显示自己的真实面目，因为此刻自私的利益占上风，因此有那么多的失败和那么多的不相信。我亲爱的人民，你们有自由意志，你们用它来反对我，我呼吁你们，以便那些希望这样做的人能够纠正自己，拯救自己的灵魂。你们忽视了你们与其他被造物共享的伟大奥秘。人和被造物都有一个共同的事实，那就是他们出自神的手，被造物中发生的事情对人有影响。人所做的事也会对创造物产生影响。所有被造物之间存在着一种共生关系。人类忘记了这一原则，把被创造的东西拿走，为自己的利益而安排，从而改变了这整个神爱的生态系统，使宇宙之间的和谐和人类保持神圣的契约。创造物维持着和谐，人类来发现这种和谐，以至于你们发现创造物散发着音乐--是的，从那从我父亲的手中诞生的音乐中散发出来。孩子们，你们是容器，爱或恨、骄傲或谦卑、贪婪或慷慨、淫欲或纯洁、愤怒或忍耐、贪婪或节制、嫉妒或爱、懒惰或勤奋......都在其中积累。接受者充满什么，它的果实就是什么；接受者吸引更多它所包含的东西到自己身上。请记住，"太阳为所有人照耀，不管是正义的还是不正义的"；我的母亲也是如此--我为所有的人赋予她，她在她无暇的心中承载着所有的人。我的人民，你们在混乱中行动，这就是为什么你们很难面对生活，这就是为什么创造物反抗人，人从无序到无序。爱我的人或决定爱我的人知道，他不能对人类自私自利的有害反应放任自流，必须在自己内心抑制那些失控的反应，这些反应在瞬间造成巨大而严重的，往往是不可逆转的混乱。就像人虐待和破坏地球一样，人也虐待自己和他的兄弟姐妹，颠覆了爱、兄弟情、友谊和尊重；于是混乱进入，有时造成不可逆转的破坏。同样，在全球范围内，战争源于各国混乱的欲望；这种邪恶的骄傲已经占据了人类，他想主宰全人类，这将导致这一代人经历最糟糕的情况。我的人民必须保持冷静，他们必须作为同一个父亲的兄弟姐妹互相保护。不要让思想自由发挥，而要让它服从，这样它就不会破坏，而是建立起来。不要只在你害怕的事情发生时才害怕，要保持爱的恐惧，以免得罪我。祈祷吧，我的孩子们，为你们在委内瑞拉和尼加拉瓜的兄弟姐妹祈祷；面对如此多的痛苦，请在12月12日以连锁祈祷的方式请求我母亲的代祷，在每个国家的下午3点开始，以神圣的玫瑰经进行祈祷。我的子民们，要保持警惕，埃特纳火山和佩雷山将会咆哮。请为我的孩子们祈祷，他们将遭受痛苦。我的子民们，请尊敬那位身披太阳、脚下有月亮的女人，那位保持谦卑和简单的女人，带着她的孩子来显露她自己。这就是我的母亲，她用世界所鄙视的东西来彰显我院的工作。在人与创造物之间的这种关系中，这是我母亲的呼唤，她对这一代的人说，他有这么多的科学成就可以利用，请惊叹于根据神的旨意，居住在我身上的工作......! 我的子民们，按照天意留在我母亲提尔玛上的东西还没有被揭示，也没有被发现--但不是人要揭开它，而是我的房子要向人揭开它。我亲爱的人们，祈祷忠诚不会减少，但信仰将在我的人民中增长，你们每个人都将成为鼓励兄弟姐妹的声音，鼓励那些漫无目的地行走，让世俗的东西把他们引入歧途的人。太棒了，我的孩子们！你们有一个爱自己所有孩子的母亲。你们有一个爱她所有孩子的母亲。这就是为什么你们会陷入争端，因为你们不理解这种包容所有人的爱的奥秘。我看到你们就像第一次一样，不管你们是什么样的罪人，只要你们到我这里来悔改。到我这里来，孩子们，到我这里来。现在不是哀叹的时候，而是要站起来，决定做真正的孩子，希望他们的兄弟姐妹参与认识我，成为我母亲的孩子。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛利亚最纯洁，没有任何罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年12月17日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，当我们临近纪念我儿子的诞生时，我希望我的孩子们为了一致的目的团结在一起，从而获得更大的精神力量。天主子民的团结在这个时候是至关重要的，需要知识--对你们自己与你们的苦难的了解，同时需要对天主的圣言的了解，这样你们就不会被迷惑。你们应该放下你们在我儿子面前的借口，这样你们就不会因为忽略了与世俗的分离而感到内疚。亲爱的孩子们，在这几乎永恒的时刻，道路是漫长的....。作为母亲，我知道每个人的信仰都是通过对我儿子的爱的酵母而增长的，在等待中，接近终点。天父的家看到他的孩子们不注意就坚持下去，所以你们在这天主的无限中吃圣餐，使你们每个人都能进入与天主之爱的无限真理的交流，在这里面你们不仅能进入永恒的等待，而且只能进入对真理的等待。作为人类，你们有时耐心地等待，有时不耐烦地等待我和我的儿子向你们启示的东西的实现。问题成倍增加，好奇心在一些人身上变成了坏的咨询师，对更多东西的寻求把你们引向了错误的道路，然而你们所需要的一切都在你们每个人的内心。心灵必须能够在信仰中热爱等待，在等待中热爱信仰。因此，为了使等待不至于使你绝望，你必须成为使徒，不断地工作，不间断地给你的邻居带来好处。人类非常缺乏爱，以至于他们不承认....。感恩是人类已经忘记的过去的东西；野心已经占据了思想、感情、欲望、愿望、价值观，人类已经在内心的空虚中沉睡。出于这个原因，我来请求你们，我心的孩子们，和我们一起进入这个马槽，爱的帐幕，进入我的小男孩的注视中，让你们自己被即将出生、尚未说话的他所感动，但不是说话，他是永恒的道。因此，进入我儿子出生的马槽，就是进入一个人的谦卑，他知道并认识到，但不傲慢或接受崇拜，知道灵魂膨胀，一个人很容易从谦卑走向骄傲。在马槽里，一切都有了属灵的意义，每一块木头，每一根稻草，每一块石头，每一束穿透的光线，每一株生长在石头间的植物，一切都被我儿子被我喂养的当下所超越，所以在未来，他将成为从天上下来的神圣的面包，成为天使的喜悦和灵魂的食物。我的孩子看起来如此虚弱，以至于约瑟夫不敢把他抱在怀里，随着岁月的流逝，约瑟夫将教他加工木材，这将成为他为全人类奉献自己的圣木。此刻被崇拜的人，正如他将在此刻被轻视一样。他默默无闻地出生，在那些为了人类的救赎而谴责他的人眼前死去。马槽是一个谦卑和伟大的奥秘，从国王到仆人，从仆人到国王，直到永远。我无暇之心的亲爱的孩子们，在12月22日、23日和24日，我希望你们进入神圣的爱的奥秘，将所有的人团结在一起，在这些日子里，在每个国家的下午3点钟，提供15分钟的静默，在静默中反思你们的工作和行动。然后，在12月22日，你们将出去寻找一个或几个饥饿的人，并提供实物食物和一个书面句子。耶稣即将诞生，他爱你。12月23日，在沉默之后，在真理之光中互相看一看，以我儿子的名义，你们将出去寻找一个被剥夺自由的人，给他带来特别的食物，同时写下一句话：耶稣即将诞生，他爱你。耶稣诞生了，需要你。12月24日，在沉默之后，在没有眼罩和面具的情况下审视自己，--如果你需要向某个兄弟或姐妹请求宽恕，你要从心里去做，否则就不要做。- 如果你对某个兄弟或姐妹感到嫉妒，如果你拒绝了某个兄弟或姐妹，你准备这样做，就出去寻找那个兄弟或姐妹，说你爱他们。然后出去寻找那些被剥夺了一切的无辜者，给他们一件斗篷，那是我儿子被剥夺的东西。给一个或几个孩子一件斗篷、一条毯子或食物，告诉他们我的儿子耶稣和这位母亲爱他们，给他们牧羊人给我儿子的吻，以弥补人类对我儿子的背叛。在这个三一节，我要求你们在精神上做好准备，与天父的家和解。当你们参加圣餐时，愿那些有能力并愿意这样做的人，在神圣的三位一体面前，作出坚定的承诺，用他们所有的力量、权力和感官去努力改造，重生为一个新的人，从现在到永远。在每个国家的晚上12点，让他们都带着真诚的谦卑，在马槽前或任何地方向我的神童讲话，并作为他的顺从的孩子和忠诚的仆人向他投降。亲爱的我无暇之心的孩子们，愿这个圣诞节不要再成为你们的承诺中的一个，忘记我的儿子。敬爱的孩子耶稣，他在马槽里沉默不语，用神圣的爱看着前来崇拜你的人。我来请求您，让我的记忆不要隐藏我的错误，让我的思想不要成为邪恶的容器，而是成为熄灭黑暗的光。我不想发光，而是希望您把您的爱照耀在我的生命和全人类中。阿门。我把你作为人类的母亲抱在我的子宫里；根据上帝的安排，我把我的手交给你，让你维持下去。我的爱在你.... 圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有任何罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2018年12月24日--大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝的孩子们，发现自己陶醉在'万王之王、万物之主'的马槽里的圣婴所散发的爱中，天使唱诗班唱出了创造物在敬畏的沉默中没有说出的话。荣耀归于上帝，并在地球上的人类的意志。在天上荣耀归于上帝，在地上平安归于善良的人"。我看到上帝的话语正在实现，在所有的受造物面前，无助的上帝之子被上帝的所有天使所保护。准备好道路，救主已经来了！"。救主，直到时间的尽头，将不断呼吁他的孩子们接受救赎，他的牺牲不会是徒劳的。人类因缺乏顺从和谦卑而被洗净....。人要看到自己的错误，认识到兄弟姐妹的爱，是多么困难的事情啊! 人必须担心缺乏对邻居的爱、缺乏谦卑、缺乏爱、缺乏信仰的风，会熄灭他个人的灯。人啊，被骄傲和固执的黑暗蒙蔽的眼睛是一个障碍，它不允许神爱的水滴照亮那些从未为他们的推理、为他们的智力找到满足的人的视线，这些石头般的心将被全力打磨。伟大的造物主不希望他的任何一个孩子迷失，因此，给心地简单和谦卑的人的东西不给有学问的人，因为有些人永远不会在谦卑的生物中认识到上帝的光，但谦卑的人确实会认识到那个像他们一样带来好消息的人。人们--看，不要堵住你的耳朵，因为夜幕正在降临！"。这个神圣孩子的敌人将被完全迷惑，因为那些，也只有那些在精神和真理中爱的人，才会发现这位没有地上宫殿的国王的光，他是所有创造物的主人。这即将到来，这将使人的心如同在黑暗中，而不是在黑暗中，在混乱中，因为害怕认识到人是多么的有限。人宁愿与世隔绝，因为害怕承认生活中需要上帝，拒绝接受指导，因为害怕接受属于上帝的东西。万王之王来了，就像孩子被母亲喂养一样，我们的爱温暖了他。哦，奇妙的神人，你能做一切，你是一切，你知道也知道一切！你给创造物下达命令，而创造物却不知道。您向创造物下达命令，而创造物在此时此地作出回应；只有您最爱的人拒绝您的爱，不同意接受纠正，相反，他忘记您，在心中竖起祭坛爱自己的时候将会到来。一个人是多么的有限，他在不该扩展的地方无限制地扩展，在不该超越的地方无限制地超越，在精神上停滞不前，而他却能超越他的眼睛所看到的东西！我多么希望看到一个人，在他的心上建立起一座坛子。我多么希望看到一个人在他的精神中上升，上升到来自圣灵的真正智慧的高度，不停止他应该努力的成长，相信全能的上帝，天堂和地球的创造者，可见和不可见的东西的创造者! 人啊，请看那来拯救你的人! 不要关上他的门，带着你的信仰向前走，站起来，而是说：'我相信全能的上帝，天地的创造者......'。说出来，用你的话承认，道不是被创造的，道从起初就存在。不要忘记，起初上帝通过与上帝同在的道创造了天地，这道是上帝....。神创造了人，他不是作为一个罪人来到人的身边--不是！而是来拯救一个罪人。- 而是来拯救一个想要改善和被拯救的罪人。人类啊! 接受救恩吧！让每个人都成为祈祷的灯，成为上帝话语的传道人；让每个人都在精神和真理上成为兄弟姐妹。每一个祷告都是光，每一个祷告都是慈悲，每一个祷告都是兄弟情。每一声阿门都是光，每一声阿门都是'是'，每一声阿门都是爱。每一次有价值的弥撒，每一次有价值的圣餐，都会传播到所有的创造物。救世是为了全人类，为了这个知识的每一个行为都是传播、纠正的光，是为了为兄弟姐妹代祷的善心人士在天主宝座前的行为。我们守护着你们，我们站在人类面前，看到那些在精神上不留余地支持兄弟姐妹的人，也看到那些轻视救赎的人，深感悲哀。不要退缩，善良的人们，不要退缩，用言语承认。我相信全能的上帝，天地的创造者......'。这个神圣的孩子在谦卑的心中重生，在那些寻求他的人中，在那些想认识他的人中，在黎明或黄昏时分。这个由圣母玛利亚所生的神童呼唤你们皈依。祈祷吧，善良的人们，大地在震动，上帝的子民在祈祷和呼喊，做出满足和行动，在神圣的心的合一中用神圣的爱来爱。愿他因你的工作而得到祝福。大天使圣米迦勒 最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚最纯洁，没有任何罪孽孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪孽。

2018年12月27日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主的孩子们，每个人都应该为自己是天主的孩子而高兴，像天主应得的那样尊敬他，服务和崇拜他，要知道天主不需要人，而是爱人。我们是上帝的仆人，随着无限的崇拜，我们的喜悦达到了顶点，按照上帝的旨意生活，这个旨意指引我们为人服务，但在这个服务中，我们不能违背人的自由意志，因为人是自由的，在自由中他必须通过自己的功绩选择救赎。大部分人类拒绝救赎，因为他们已经变得非人化，蔑视其作为上帝之子的本质，并采用与之相异的思想和欲望作为其集体心态。这一代的人已经沉浸在现代主义思想中，其中没有上帝的位置。这就是为什么我们的国王和王后不断呼吁你们看你们每个人的内心，但你们这样做是肤浅的，因为你们没有明白，为了看清你们的内心，你们必须不看你们的兄弟，而是看你们自己，你们必须不与你们的邻居比较，而是看你们自己....。你们不能看重别人的工作或行为，因为住在每个人里面的是个人的真理，而不是别人的真理....，因此，那些想通过看兄弟姐妹在精神上成长的人失败了，他们躲在兄弟后面掩盖他们的错误。因此，人不会上升，不会渴望超越尘世，不会渴望与神性更加亲密；只有，是的，只有面对内在真理的敌人，人才能看到自己的现实。当一个人接受了所有的力量都来自于上帝，那么个人的转变就会开始。上帝的子民们，看一看，想一想，意识到你们周围的一切--宇宙与各种元素都是为人类服务而维持的，而你们对它做了什么？你们破坏了，污染了，为邪恶而改造了，不服从了，寻求你们认为的幸福。人们为思想创造了界限，限制了自己，占有了不属于自己的知识。上帝的孩子们，你们此时必须分享来自天意的爱，以创造力量来抵御人类中经历的恶魔浪潮，预计教会将遭受的痛苦。你们清楚地知道，爱能防止邪恶，它是阻挡邪恶的墙；爱体现在不伤害任何兄弟姐妹和寻求共同利益的众生的行动中。你们必须成为那些以我们的女王的形象锻造爱的人....，你们必须同时成为门徒和传教士，就像我们的女王一样，她从圣母领报到圣母升天，通过她的忠诚和她的母性，达到永恒。上帝的子民正朝着我们的女王和人类之母的节日前进，在这个节日之前，她的荣耀在天上被唱起。因为这些善良的人们将在12月29日、30日和31日下午6点在每个国家联合起来，为人类的需要献上'天使之歌'祈祷。当十字架被轻视时，必须更爱它....。撒旦看到十字架就会遭受巨大的折磨，所以他让人把十字架从各个地方移走。魔鬼忘记了基督徒把十字架放在他们的心中，放在他们的灵魂中，在那里邪恶和它的追随者无法抹去它。神圣三位一体的孩子们，人类的未来必须用爱来抗争。我们天上的军队仍然关注人类的工作和行动，因此也关注人类不得不面对的自然秩序中的事件。上帝的孩子们，请祈祷吧，因为地中海的海床将出现沉降。上帝的儿女们，祈祷吧，因为南太平洋将发生震动。上帝的儿女们，祈祷埃特纳火山正在改变其活动。神的儿女们，在土耳其，许多无辜的人因为忠于我们的王而遭受迫害。神的儿女们，为美国的内华达州祈祷，它将被水淹没。上帝的孩子们读的不是人的预言，我是出于怜悯被派来警告你们的，因为爱上帝的人知道从他的爱中发出知识，使人接受它，使知道即将发生的事件的人明白，爱的人不会害怕。至高者的孩子们，我向你们保证，你们有守护天使的保护，你们不要忘记他们。有多少希律王啊! ......看看你们自己，审视自己，不只是使用武器的人在杀人。人类被完全缺乏的爱所淹没，上帝的孩子们不应该睡觉，而应该在爱中回应，这是受祝福的三位一体所召唤的。邪恶已经在人类中扎根，并为自己索取灵魂；你们必须对上帝保持忠诚，不要让自己被误导。和平天使，上帝的使者，将前来保护人类；上帝的孩子们永远不会被上帝抛弃。我祝福你们的行动和你们的工作。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚最纯洁，没有孕育出任何罪恶。万福玛丽亚，最纯洁的，没有孕育的罪恶。