Enero 04 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, bendigo a mi pueblo, a los que se sacrifican, a los que no renuncian a mi Ley, a los que me obedecen y me aman como yo los amo. Es mi Palabra la que debe ser una bendición para mi pueblo. Te esbozo la forma y la constancia con que deben actuar los que dicen amarme. El hecho de que me dirija a mi pueblo no es visto con alegría por algunos. En esta revelación, mi Espíritu Santo subraya lo que no me agrada, para que no malinterpretes la libertad y transgredas la ley. Y en los últimos días -dice Dios- derramaré mi Espíritu sobre toda carne, y vuestros hijos y vuestras hijas profetizarán; vuestros jóvenes verán visiones, y vuestros ancianos soñarán sueños". Estas palabras se olvidan y se me señala con el dedo si no me adhiero a lo que quieren los que dirigen a mi pueblo. Mi palabra no es recibida con gratitud debido a los retorcidos intereses que existen y forman parte del mundo y sus maquinaciones. Si os pido que dejéis a un lado las comodidades con las que vivís, dejáis de amarme.... Me habéis convertido en dioses humanos que destacan en las redes sociales, os apegáis a ellos con gran afecto, porque vivís de lo inmediato, de lo que os distrae y os da placer.... pueblo mío, sufro con vosotros y me duele lo que está sucediendo en la tierra, así como lo que os espera como parte de la mala conducta del hombre contra el hombre. Habéis causado estragos en la tierra, habéis rechazado mis advertencias sobre las consecuencias que sufriréis por la destrucción incontrolada no sólo de la tierra, sino de la propia naturaleza humana. El mal ha penetrado en los hogares para dividirlos ... El mal ha penetrado en las mentes de las personas para confundirlas .... El mal ha penetrado en los lugares de trabajo para condicionar a mis hijos, y ha tocado la mente de los directivos de las empresas para que, con el corazón anestesiado por el poder y la estupidez, sean ellos quienes prohíban a mis hijos sostener mis imágenes, a mi Madre o a mis santos en los lugares donde los empleados pasan la mayor parte del día. Hijos, no os desviéis del Evangelio, no os dejéis contaminar por tanta falsa enseñanza que estáis viviendo en estos momentos. Debéis comprender que el demonio en este preciso momento quiere alejaros de Mi Verdad, no quiere ser descubierto, porque la destrucción propuesta no ha llegado al nivel que él desea. Mis imágenes están siendo condenadas, destruidas, obligando a los que profesan obediencia a mis mandatos a destruir lo que existe de mí. Esta generación sigue caminando sola, sola y con el que mantiene en marcha su plan destructivo, Satanás. El mal ha penetrado y endurecido los corazones en todos los estamentos de la sociedad, e incluso en mi Iglesia, con el fin de debilitarla, y por eso os exhorto una vez más a no desfallecer, a ser firmes, a "orar en todo tiempo", a estar vigilantes para que no os desviéis de mi camino. Vosotros no sois del mundo, pero vivís en el mundo, por lo que el poder de la fe, el poder del conocimiento, la armonía, la solidaridad, la sabiduría deben crecer constantemente. Mi pueblo ve constantemente la paja en el ojo ajeno, y no ve la viga en el propio, y por ello, el descontento les lleva a cometer injusticias contra sus hermanos, y a criticar amargamente a quienes, como trabajadores de la viña, como laicos comprometidos, les traen las mieles que expreso claramente en estas revelaciones y en otras que son de mi Voluntad. Por eso, como vuestro Dios, insisto una y otra vez en que mi pueblo despierte. Parece que hay una minoría que acepta las explicaciones de mi Palabra, las cumple y las obedece. Pero en realidad no es así, sino que es el pueblo el que calla por miedo. El error de esta generación es la falta de amor, por eso los que quieren seguir mis pasos no son bien vistos por el resto de la sociedad. Los ancianos que poseen sabiduría son despreciados, los jóvenes no aceptan bien los consejos, el materialismo les empuja a persistir en este principio en el que ven al dios del estatus. Tales son los frutos de la desobediencia y del apego al materialismo. Esta generación se ha enfermado al aceptar las formas de modernismo con las que han degenerado, rechazando mis mandatos. La miseria que algunos de los que se llaman cristianos llevan en el alma se revela a través del poder o la influencia sobre el prójimo. Mi amado pueblo, este es el momento de crecer espiritualmente, de entrar en Mí y permitir que Mi Madre os guíe. Mi amado pueblo, las peleas, los levantamientos, las protestas y el descontrol son producto de la ira, el odio y la falta de valores en el hombre, porque no Me conoce. Cada uno da lo que tiene dentro en cada momento, unos dan amor y otros dan ira, lo cual no es Mi Voluntad. Pueblo mío, ¿qué hace el Padre cuando ve que sus hijos andan errantes? ... Pueblo mío, los países experimentan los más diversos y extraños fenómenos naturales, las aguas de los mares se moverán e invadirán la tierra, los vientos aumentarán de intensidad. Pueblo mío, donde hace calor, vendrá el frío, y donde hace frío, vendrá el calor. Mis hijos no están preparados para estos cambios. Oriente Medio es la cuna de masacres, plagas y destrucción. El hombre se ha contaminado interiormente por la ira, que será llevada a Europa con mayor persistencia. El comunismo está causando grandes y graves estragos en América, mayores que antes. Pueblo mío, veo más allá, y la enfermedad que se aproxima a la humanidad encontrará cura en la planta Artemisa sobre la piel. En algunos países, las calles parecerán desiertas cuando el terrorismo, mal del diablo, se apodere de ellas. Rezad, amadme, cumplid la Ley de Dios y sed instrumentos de paz. Recíbanme debidamente preparados para que estas comunidades se multipliquen infinitamente. La oración se escucha en mi casa, no es inaudible. Debéis orar con el corazón, no por obligación ni por guardar las apariencias, sino "en espíritu y en verdad". No olvidéis que de Mi Casa recibiréis la ayuda que necesitéis, si estáis bien dispuestos. Mi Ángel de la Paz, testigo de mi Amor, os dará lo que es mío. Mi Amor es para cada uno de vosotros el bálsamo que necesitáis. Permitiros vivirlo intensamente. Yo os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de enero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el poder de las oraciones de mis hijos hace que el Padre Eterno mire a la tierra y envíe a sus Arcángeles para ayudar a mis hijos. Mis amados, soy un amor maternal para todos los que me reciben de esta manera. No debéis desviaros de la espiritualidad, no debéis apegaros a falsas ideologías. Veo que estáis buscando el camino hacia mi Hijo, pero estáis siguiendo caminos equivocados que os separan de la verdad y os conducen a las garras de Satanás. Os embarcáis en caminos peligrosos, en prácticas peligrosas, abriendo vuestras mentes para que las invadan los aliados del mal. Mi Hijo está dentro de vosotros, y debéis hacer silencio en vuestro interior y reconciliaros con mi Hijo. Os animo a rezar el Santo Rosario, con cada Ave María que recéis con la conciencia de lo que significa, el demonio recibe un rayo de mi luz maternal y siente que se muere por ello, no puede soportar esta invocación, que le hace sentir que se quema y se asfixia, recordando que esta Madre de la Humanidad le aplastará la cabeza. El Diablo sabe que sus días se acortan cada vez más, y por eso ha decidido tomar almas debilitadas por el pecado y poseerlas para causar y sostener el gran mal que la humanidad vive ahora y vivirá después. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, hay ciertas obras y acciones ante las cuales el demonio opta por atacar y luego huir: la obediencia a la Divina Voluntad, que fortalece al hombre para que, cumpliendo la Ley de Dios, encuentre apoyo ante las desgracias humanas, el niño que conoce a su Señor y a Dios, este niño es un guerrero espiritual al que el demonio no engaña fácilmente, porque el conocimiento y la fe dan origen al discernimiento, y el discernimiento da origen a la unión del amor de la Santísima Trinidad con la creación humana, los que cumplen los Mandamientos y Sacramentos, y su práctica consciente y de corazón es un obstáculo para que el demonio sacuda a mis hijos y los venza, la humildad, la misericordia y el perdón son virtudes que poseen los que aceptan el llamado de mi Hijo y ponen en práctica las Sagradas Escrituras, reconociendo a través de ellas la Voluntad Divina para el hombre. Tales criaturas humanas son una humillación para el mal, aquellos que guardan a mi Hijo en su corazón y en su constante forma de vida, adorando, aceptando, fortaleciéndose en la Sagrada Eucaristía y en el amor al prójimo, estando en paz con sus hermanos, adorando a mi Hijo con sus obras y trabajos para el bien propio y de sus hermanos, dando testimonio en cada momento de su vida, son la flecha que el demonio recibirá. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, rezad el Santo Rosario, para que al orar y meditar estos santos misterios, os acerquéis y viváis junto a mi Hijo y junto a esta Madre el amor y el dolor amoroso que no disminuye la creación humana, sino que la lleva a las alturas. Debéis permanecer claros en este camino espiritual. La vida de cada uno de vosotros debe ser cristocéntrica; para ello, debéis reconciliaros con mi Hijo y cumplir la penitencia, para que después de recibir la Sagrada Eucaristía, Él os fortalezca, os ilumine y os llene de un amor que supera el amor humano. La conversión es un largo camino para el que debéis prepararos. No encontraréis un camino de rosas; debéis prepararos a ser fuertes para vencer, pero, sobre todo, si cada uno de vosotros se ofrece a no aumentar las cargas de su hermano, la bendición que da a su hermano le llevará a vivir en la paz, en el amor, en la paciencia, en la caridad, y aumentará su fe. Os exhorto a hacer penitencia cada tercer lunes de mes, durante nueve meses al año, en sacrificio a nuestros sufridos Sagrados Corazones, - contra la herejía - contra el paganismo - contra la muerte de los inocentes - contra el incumplimiento de las promesas de consagración de algunos de mis sacerdotes - contra la falta de amor del hombre hacia sus semejantes. Esta reparación por mis intenciones anteriores debe comenzar con el rezo del Credo, seguido del rezo del Santo Rosario y la recepción de mi Hijo en la Eucaristía, preparada conscientemente desde el Corazón, con el alma, las autoridades anímicas y los sentidos, para que esta ofrenda traiga al oferente las siguientes gracias, - intercederé por la paz en cada momento de la vida de quien hace esta ofrenda - consolaré en los momentos de dolor - intercederé, para que no ocultéis vuestros pecados ni seáis instrumentos del mal - velaré y desecharé todo signo de soberbia - os ayudaré a alcanzar el don de la humildad - bendeciré continuamente vuestros hogares - a mis sacerdotes, les concederé, por disposición de la Santísima Trinidad, la virtud de servir a mi Hijo con todas sus fuerzas, y así serán los que ayuden a las almas a estar dispuestas a entregarse a mi Hijo, siendo verdaderos pastores, predicadores, liturgistas y maestros en el amor de mi Hijo a los hombres. Amados hijos, ¡cuántos se preguntan con curiosidad qué pasará en este momento! Esta generación ofende más y más a nuestros Sagrados Corazones a cada momento que pasa; vivís una euforia espiritual un momento, y volviendo a la vida cotidiana, caéis en los hechos que forman parte de la vida. Vivís el ego humano, 'yo soy', y no 'Dios es el que es'. Amados hijos, Italia sufrirá, Roma se sorprenderá y mis hijos llorarán. En este momento, una gran confusión se ha apoderado del cuerpo místico, que está agitado. La tierra sigue temblando ferozmente, la naturaleza quiere que el hombre cumpla la función para la que fue creado, ser adorador de la Santísima Trinidad. Los momentos se agudizan cada vez más para mis hijos, los acontecimientos crean confusión en el cuerpo místico de mi Hijo, por lo que os invito a redoblar no sólo la oración, sino la práctica de una vida constante de fe, esperanza, amor y esfuerzo. Recibiréis novedades provenientes del universo. El agua será causa de luchas en varios países por la contaminación de la misma. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, convertíos, ¡no esperéis! Sed fieles a mi Hijo, practicad los deberes de un buen hijo de Dios, sed fraternos y misericordiosos. Recibid mi bendición maternal, sois mis hijos amados, por los que insisto en que no perdáis el camino. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de enero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois el pueblo de mi Hijo, un pueblo que es bienaventurado cuando vive, trabaja y actúa conforme a la Voluntad de Dios. Cada persona es digna de la vida eterna. De ahí mi llamada constante a que encendáis voluntariamente el amor de mi Hijo que habita en vosotros, y os convirtáis así en instrumentos obedientes en las manos del Divino Alfarero. Caéis, tropezáis, os levantáis y continuáis cometiendo graves errores, negándoos a encontrar las enseñanzas que se esconden en cada tropiezo, voluntario o no. Es el hombre quien cae y continúa en los mismos errores por falta de reconsideración. No conocéis, no os gusta, no deseáis, no anheláis el amor de mi Hijo, creéis que amáis a mi Hijo. Os animo a mirar en vuestro interior, os invito a mirar vuestras obras y obras.... ¡Sois templos del Espíritu Santo! El mal muy grande corroe el organismo espiritual del hombre, lo debilita, lo hace débil en todos los ámbitos de la vida. El mal muy grande lleva al estancamiento en el desarrollo espiritual del hombre. El mal muy grande permanece oculto al que lo padece, y cuando sale a la luz, destruye a los hermanos y hermanas, destruye, separa, une, hiere a otros hermanos y hermanas, así como al que lo padece..... El hombre que sufre este mal señala a sus hermanos y hermanas, pero no reconoce su propia acción o conducta malvada. Este es el gran mal del hombre en este tiempo, no quiere ser corregido, no permite que se le señale el error, porque quiere vivir el Evangelio en su comodidad, pero como los fariseos, acusa y no aplica en su vida lo que predica. Este mal tan grande es la soberbia. Es un mal que envenena lentamente a la persona, porque quien lo padece no acepta que lo padece, porque no lo ve. Como Madre, quiero que te analices y reconozcas si sufres de este mal, ¿no te sometes a ningún mandato? ¿Impones tu voluntad, aunque eso signifique perder a los que forman tu metro cuadrado? ¿No cumples lo que dices a los demás? ¿Exiges a tus hermanos y hermanas, pero no a ti mismo? ¿Tienes que ocupar el primer lugar y seguir todo aquello en lo que te comprometes? ¿Culpas a los demás de los errores que cometes? ¿Eres incapaz de pedir perdón y eres intransigente? ¿Te gusta sentirte querido y admirado, pero eres incapaz de querer y admirar a un hermano o hermana? ¿Eres parcial en lo que te conviene? ¿Eres inflexible con los pensamientos de otros hermanos y hermanas? ... ¡Cuántas páginas tendría que dedicar para que te analizaras a ti mismo! Pongo en primer lugar lo que concierne a vuestros hermanos y hermanas, a la fraternidad. Amados hijos, vivís con tantas deficiencias espirituales debido a la falta de preocupación por ser mejores. Cada momento os lleva a agrandar vuestro "ego" y a haceros inmunes al amor. Quien rechaza el amor se aleja de la fuente de la Santísima Trinidad. La falta de amor lleva a la impiedad, a la intranquilidad, a las deficiencias en todos los órdenes, por lo que quien mantiene esta carencia esencial en su vida, para dejar atrás las ataduras que no le permiten tener un Corazón de carne, perdonar o perdonarse, debe fijarse una meta firme de superación, para tener alas espirituales para remontarse a las alturas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el demonio no ama la bondad, no quiere que ustedes cambien lo que los ata y les impide caminar. La estrategia del demonio es alimentar el resentimiento, alimentar el orgullo, la impiedad, la falta de respeto a las normas. El demonio se alegra de que transgredáis la Ley de Dios, se alegra de que os convirtáis en seres que hacen daño, azotan, matan, destruyen a vuestros hermanos y hermanas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en medio del hambre, del dolor, de la enfermedad, de los sacrificios, de la espera, de la angustia del tropiezo, del egoísmo ajeno, del maltrato, de las acusaciones, de la injusticia.... tenéis lo que les falta a los que os persiguen alentados por el mal. Posees el gran tesoro del amor, que vence lo que el hombre considera imposible. El amor hace grande lo pequeño; hace necesario lo aparentemente innecesario. Da alivio a la enfermedad; sacrificio a la recompensa; angustia a la paz; vence el egoísmo. Te da el bálsamo que el Amor Divino da a quien lo ama.... La falta de amor en este momento es el resultado del rechazo constante que Satanás ha puesto en la mente de algunos de mis hijos hacia sus hermanos y hermanas, pero, lo que es más importante, hacia Dios. Las malas instrucciones y los conceptos indulgentes y equivocados de ciertas ideologías han endurecido los corazones para que se manifiesten en contra de todo lo que es bueno, y de esta manera Satanás ha logrado que el hombre ensucie lo que es santo. El demonio tiene miedo del bien, y vosotros, al no trabajar y actuar por el bien, os convertís en los que alimentáis el mal. Debéis ser conscientes de ello y no ayudar a que el mal se expanda, sino al contrario, ser vosotros los que expandáis el bien en toda la creación. Veo cómo mis hijos se contentan con buenas intenciones formadas en la mente. Lo doloroso es que esto se convierte en una abstracción espiritual, todo queda en la mente, y no lo lleváis a la realización concreta por falta de una voluntad fuerte y decidida para que la intención se convierta en un pensamiento permanente y fuerte que se concrete en un hecho real. Vivís en la ambigüedad de la interpretación según vuestra conveniencia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, alimentaos de bondad, buscad la bondad, tened hambre de bondad y sed de compartir la bondad con vuestros hermanos. Os he llamado a conocer profundamente a mi Hijo; si no veis a mi Hijo en vuestro hermano, no conoceréis profundamente a mi Hijo. Este es el momento de poner en práctica lo que dicen las Escrituras. En este momento, estáis especialmente sujetos a lo que el mal ha tejido para arrastrar a la humanidad hacia la pérdida de la vida eterna. Sed fuertes en amar como Dios os ama, y débiles en amar como el mundo enseña. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la naturaleza está golpeando la tierra con fuerza. La tierra tiembla con fuerza, como para expulsar el mal. Estados Unidos sigue sufriendo, y Europa sigue asolada por el terrorismo. Italia y España sufren por el hombre y por la naturaleza. El mar está agitado, el barco está agitado, la oración es necesaria. Amados Míos, no os revelo esta palabra para que la leáis y la olvidéis, sino para que la pongáis en práctica y así seáis más piadosos y menos mundanos. Mi Corazón es un refugio para el hombre. No temáis, Yo intercedo por vosotros, Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de enero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi constante vigilancia sobre vosotros me hace interceder por vosotros con gran fuerza, para que no perezcáis. La humanidad apela constantemente a "sus derechos" por un falso concepto de libertad. Esta generación está inmersa en el desamor, el libertinaje moral, la falta de fe, la decadencia social, la incompatibilidad de conceptos y normas, la rebelión espiritual, la aceptación de ideologías perversas, el adormecimiento mental, la pérdida de valores y la negación de Dios. He aquí algunos ejemplos de la falta de respeto del hombre por la Voluntad de Dios, por la forma en que el hombre construye su paso por la tierra en todos los aspectos, por su relación con sus hermanos y hermanas y con la creación que le rodea. Hijos, el hombre vaga por la tierra en busca de algo más para satisfacer su apetito insaciable, no de lo bueno, sino de lo desconocido, de aquello que le lleva a violar la Ley de Dios y del hombre, de aquello que le da dominio sobre los demás y supremacía sobre el mundo. En este proceso, la humanidad cae por el hecho mismo de querer ser más que hermanos, y cae en el orgullo personal, que traslada al medio en que se mueve, trayendo consigo el pensamiento constante de ser independiente y subyugar a los demás. Algunos de mis hijos no creen que mi Hijo y yo no dejamos de advertirles y explicarles en qué consiste el trabajo y la acción de los hijos fieles de Dios.... Llamando constantemente a la conversión del pueblo de mi Hijo, envío esta palabra para que sea un estímulo para que cada uno decida libremente o aceptar y avanzar hacia la conversión, o rechazar y tomar otras medidas, o retirarse a lo mundano y entregarse a los malos caminos de la perdición. Mi deber de Madre no es renunciar a mi vocación. Mi Corazón arde de amor por todos, por los niños, por todos. Ha llegado el momento en que el pensamiento y el propósito de mis hijos se han centrado en lo que ha sido durante mucho tiempo el plan de Satanás, alejaros de lo Divino, entrar en la obra y en la acción del hombre, apoderarse de lo Divino, engañar al hombre y llevarlo a sus garras. ¡Cuántas han sido mis llamadas! ¡Cuánto dolor ha experimentado la humanidad a causa de la obra y la acción malvadas del hombre, que miraba con indiferencia la vida y el sufrimiento de criaturas inocentes! En este momento, debido a la continua contaminación de la tierra, el cuerpo humano se ha debilitado, se ha vuelto más resistente a los medicamentos, y las enfermedades aparecen con toda su fuerza. Hijos míos, la Tercera Guerra Mundial no es una utopía, ni os hablo de ella para infundiros miedo, sino para que estéis vigilantes y os aferréis a mis Palabras, porque después de la batalla por el liderazgo mundial, esta guerra culminará en una guerra por la posesión del agua. La contaminación de este precioso líquido, esencial para la vida, hará que varios países luchen por la posesión del agua. Este líquido que despreciáis, que dejáis que se pierda como si nunca hubiera pasado nada - este líquido, niños, se convertirá en la causa última de la Tercera Guerra Mundial. La estupidez de esta generación es la causa del deseo de poder y orgullo. El que tiene riqueza quiere más y más, el que tiene éxito profesional quiere lo que otros no tienen, el que ha adquirido riqueza material quiere la mejor y mayor riqueza material para ser admirado ..... Mientras tanto, en su relación con Dios, no quiere crecer y estar más cerca de Él, sino que quiere tener lugares de honor en los grupos parroquiales o estar entre los que pueden ser reconocidos en el altar, y ser admirados por los hermanos y hermanas. Veo que algunos de mis hijos participan de lo que ven los ojos de sus hermanos y hermanas, pero su conducta espiritual no está en armonía con su vida cotidiana. Mi Hijo no quiere que os quedéis en un determinado lugar para ser admirados, sino que cada uno de vosotros brille y haya en vosotros un deseo ferviente de participar además en todo lo que concierne a la buena conducta y al crecimiento espiritual de vuestros hermanos y hermanas. No seáis piedras de tropiezo para vuestros hermanos y hermanas, no seáis predicadores de celos espirituales, no os creéis una vara con la que mediros, no obstruyáis a los que sirven a Dios con espíritu generoso, y recordad que mi Hijo da a los humildes y sencillos de corazón Su voluntad para que sea revelada al santo remanente. Veo a las iglesias arder con fuego en la rebelión que comienza contra el pueblo de mi Hijo y Su institución. Mis hijos no se detienen a pensar con el corazón. No creen que estan forjando su propia destruccion espiritual, que la iglesia puede ser reconstruida, que actuar en contra de Dios es un gran pecado, y oro para que se arrepientan antes de que llegue la noche. Ahora mismo hay muchos que están haciendo declaraciones sobre el Aviso y les oigo dar falsas interpretaciones de lo que realmente es el Aviso. Este gran Acto de Misericordia para la humanidad es personal, pero al mismo tiempo es para toda la humanidad. Es personal, porque cada uno se verá como es, y para la humanidad, porque todos verán como dos cuerpos celestes chocando mínimamente a gran distancia de la Tierra, provocarán que una gran luz y fuego caiga en algunos lugares de la Tierra, momentos antes del Aviso. Hijos míos, el Aviso no es garantía de conversión para toda la humanidad, sino al contrario, aquellos que se rebelen, viendo que han cometido tantas transgresiones, serán más intransigentes contra el pueblo de mi Hijo. Pueblo amado de mi Hijo, el terrorismo va en aumento, preparándose para golpear con sus malvadas acciones. Rezad por Italia, España y Portugal. La tierra está temblando más, las fallas que existen en las profundidades de la tierra están siendo sacudidas una a una, y mis hijos sufrirán terremotos cada vez más fuertes. El comunismo está esperando, disfrazado de bondad, para tomar el poder en este momento. El mar se agita y penetra en la tierra, dejando al descubierto el mal que causó la contaminación. Habrá fenómenos que paralizarán la navegación aérea y marítima durante algún tiempo. Mis amados, no alimentéis la dureza de vuestro corazón, acercaos a Dios con un Corazón de Carne, dejando atrás el orgullo y los juicios que tan trivialmente hacéis. Os exhorto a mirarme, a caminar conmigo, para que os conduzca a mi Hijo, recordando que mi vida es una vida Cristocéntrica. Cumplid los Mandamientos y sed portadores de bendiciones. Así multiplicaréis los bienes celestiales. Os amo y os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de enero de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te hablo, ¡humanidad! ¡Os llamo y no me escucháis! Como en los días de Sodoma y Gomorra se burlaron de Abraham, así ahora se burlan y quieren destruir Mis fieles instrumentos. Mi Espíritu Santo desciende para explicar a la humanidad lo que el hombre aún no comprende o no pretende comprender. Mi Espíritu Santo explica a los humildes, a los que quieren hacer el bien, a los que me aman y me obedecen. El hombre se mueve en un ciclo en el que retrocede, caminando sobre las huellas de los errores nefastos del pasado, magnificados por males mayores mediante la invención de algunas innovaciones nocivas en las que el hombre se complace. Pueblo mío, no estás mejorando; estás recurriendo a un creciente deseo de explorar el mal y rechazando mis llamadas a formar parte de la oscuridad que el diablo ofrece al hombre. Para ser creyente, no basta con decir: ¡Señor, Señor! Te he llamado a la obediencia y te burlas de mis peticiones. Algunos que no conocen las Escrituras no saben que sólo una familia fue liberada de la destrucción de Sodoma y Gomorra, la familia de Lot, un hombre que era agradable a los ojos de Mi Padre, por ser justo. Se le impuso la obediencia de que ningún miembro de su familia mirara hacia atrás, pero su mujer miró hacia atrás y ella misma quedó en su desobediencia. Los que no obedecen se rebelan contra la Voluntad Divina y quedan a merced de lo que nuestro amor misericordioso ha declarado. Así fue, es ahora y será en el futuro, veo gran confusión entre la gente, veo grandes pecados en la tierra, veo como el hombre se apega al mal y con ello comete atrocidades, aberraciones, asesinatos, excesos, lujurias, adulterios, maltrata a los inocentes, usa drogas, miente y veo a los audaces que juran en nuestro nombre.... La mente y el pensamiento del hombre se han contaminado con la ira, y vive en un hombre que actúa y reacciona contra sus hermanos con un corazón endurecido por el contagio constante de la maldad, la vanidad, la drogadicción y el orgullo. La humanidad se ha rebelado contra mí y no quiere servir al bien, cierra sus oídos para no escuchar a aquellos a quienes confío la tarea de advertir a sus hermanos. Se opone a mí, no me necesita, no me da el honor que debería darme. Esta generación se considera invencible, pero es presa fácil del demonio cuando se desvía de Mis caminos. La verdad es rechazada, mi pueblo es despreciado e insultado. Si la verdad fuera aceptada, la humanidad volvería a la bondad y cumpliría Mi Voluntad, y por lo tanto sería más del Cielo que de la tierra. En este momento, el demonio se ha propuesto la tarea de reclutar almas para la perdición. Las legiones infernales poseen a los que están vacíos en Mí, los espíritus del mal poseen a los lujuriosos que no hacen reparación y a todos los que viven constantemente en la desobediencia. Los espíritus del mal poseen a los que están en constante pecado y se niegan a arrepentirse. El demonio no tienta a una persona sólo por placer, sino porque se acerca a un acto de misericordia a través de nuestra Casa, Advertencia. El desprecio en la forma de vestir refleja el estado de pecado que un ser humano puede llevar dentro. Las mujeres visten como hombres y los hombres visten como mujeres, el camino de la humanidad se ha acortado deliberadamente en beneficio de unos pocos y la humanidad ha respondido afirmativamente. Por lo tanto, os exijo que toméis conciencia de vuestros actos y acciones. Pecar continuamente es muy grave para el alma. Debéis recuperar el orden moral en la sociedad, el orden moral conforme a Nuestra Voluntad, y no estar consintiendo pecados que minan vuestras almas. El pecado es pecado y si continuáis sin arrepentiros, este pecado os privará de la gloria eterna. Veo la tierra desde fuera y es un caos. El hombre vive en el presente y no se detiene a pensar en el mañana. El hombre repercute en la tierra; la pecaminosidad del hombre, que sale de él, consigue transformar su entorno. Por eso, os he llamado a la conversión, a la Salvación del alma, a prepararos para uniros a la casa de mi Padre siendo los que hacen y emanan el bien. Aceptadme y adoradme, pues no hay Dios más grande que yo. La naturaleza se rebela por la inclinación del hombre a amarse a sí mismo y no a mí. La gente condona el pecado, y algunos cooperan con el pecado - esto es grave. Mi pueblo no puede actuar así, sabiendo el mal que comete. El pecado afecta a lo que rodea a la persona hasta cambiar lo que antes era beneficioso para la vida de la criatura humana. Estáis rodeados de quienes, sabiendo que el uso de la energía nuclear causará un desastre sin precedentes, la utilizan sin pensárselo dos veces. La moda malsana de quienes la proyectan se encamina a la perdición de la moralidad del ser humano. Las mujeres visten inmodestamente, exponiendo sus cuerpos sin pudor, los hombres usan ropa de mujer bajo la presión de una sociedad rebelde. La falta de entendimiento entre las personas lleva al ser humano al deseo de libertad y aparente soledad, pero el mal se sirve de ello para descarriar a los más débiles, destruir familias, desestabilizar la sociedad y la humanidad. Mi amado pueblo, ha llegado el tiempo de la cosecha, no retrocedáis, manteneos firmes. Así como el hombre se rebela contra lo que es natural, la naturaleza está invadiendo la tierra, lavando el pecado que esta tierra tiene a causa del hombre pervertido. Mira hacia arriba, te sorprenderás. Detente y observa los signos de este momento. No basta con ser una persona aparentemente buena. La tierra se verá amenazada y el hombre doblará las rodillas, algunos lo harán desinteresadamente. Italia sufrirá, como presagiando el dolor previo a la invasión. El pecado se ha convertido en un pecado colectivo, aceptado, y como un acuerdo entre personas se acepta con gran ligereza, de modo que la quema de mis Iglesias no será vista con horror, sino como un acto de superioridad del hombre frente a nuestra Trinidad. Mis hijos son perseguidos. Chile sufrirá de nuevo; Ecuador será sacudido. Los volcanes infundirán temor en el hombre. Mi pueblo sufre por culpa de quienes detentan el poder temporal. Mi fe se manifestará y los fortaleceré enviándoles a mis ángeles. Algunos caminos se derretirán, la humanidad experimentará este fenómeno a menudo. Las plagas aumentarán a causa de las modificaciones genéticas que el hombre ha decidido. Los Estados Unidos están sufriendo y temblando, mis hijos están en alerta. El transporte se hará más difícil para el hombre debido al clima. El lobo sigue disfrazándose de cordero, acumulando poder y no será benevolente. Pueblo mío, pueblo amado, con qué dolor te miro, ¡un pueblo sin Dios es un pueblo perdido! No imites a los que viven en el mal. Sed diferentes, ¡cambiad ya! Os bendigo, os protejo, os invito a alejaros del mal. Mi bendición está contigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de enero de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te llamo a obedecer Mi Palabra. Mi pueblo tendría lo que necesita para vivir en paz y armonía consigo mismo y con la creación si obedeciera la Ley de Dios. Esta palabra de amor es para que cada uno de mi pueblo guarde la Ley dada por mi Padre para todas las generaciones. No os explicaré mi Palabra de otro modo, no permitiré que sigáis viviendo en la irrealidad de las falsas ideologías, de las falsas ilusiones, no permitiré que viváis de emociones momentáneas. Os invoco porque deseo 'que todos se salven y lleguen al conocimiento de la verdad'. Mi pueblo debe alimentarse de mi Espíritu para dar frutos de vida eterna. Por eso, mi Palabra es una guía para que mis hijos examinen sus obras y sus actos y no entristezcan a mi Espíritu Santo. Mi Palabra es vida, es práctica, es desarrollo espiritual.... Esta Palabra no es fruto del ego humano, no es fruto del ideal humano. Esta obra es Mi obra y por eso Mi Espíritu mueve los Corazones. La humanidad se limita a mirar su vida en la tierra como algo meramente físico, olvidando o no dándose cuenta de que tiene un organismo espiritual que debe fortalecer, alimentar y hacer que se desarrolle adecuadamente. No soy un Dios de rutina, quiero que mis hijos se comprometan a ser discípulos que lleven mi Palabra a sus hermanos para que despierten; no dejen que los obstáculos los detengan, sean conscientes de que tienen mi amor, y mi Amor hace que sean trabajadores incansables en mi viña. La quietud no es mala compañía, pero todo tiene su tiempo y su lugar, por eso en este tiempo, cuando la humanidad no me busca, mis fieles deben buscar a la humanidad dormida y ser testigos incansables de mi Palabra, para que vuestros hermanos quieran conocerme. Debéis permanecer serenos, y para ello debéis estar tranquilos y sumergiros en mí, alimentaros de mí, pero no debéis permanecer ociosos. Mis obreros trabajan sin descanso, sabiendo que el mal acecha a las almas, haciéndoles creer que todo es bueno. Trabajar y actuar en mi Voluntad es alimento para el alma, por eso vosotros, pueblo mío, debéis compartir el alimento espiritual y físico con vuestros hermanos y hermanas. Algunos de vosotros, hijos míos, sois buenos servidores, pero utilizáis más bien los sentimientos, las emociones, los deseos para realizar algún trabajo, dejando de lado la obediencia a mi Voluntad. Y no es que estas habilidades estén mal, es que los buenos siervos las tienen, y necesitáis saber elevarlas a la obediencia a mi Voluntad para poder ser buenos administradores. Necesito que tengáis una fe renovada, una fe renacida, una fe fuerte que no sea una ilusión temporal, para que seáis guías fuertes de mi Amor, de mi sacrificio, de mi Verdad. Mis amados, no quiero que uséis la fuerza contra vuestros hermanos y hermanas para que me conozcan, porque tendréis el efecto contrario. Por la fuerza, mis hijos no quieren saber de mí, no quieren conocerme, no quieren amarme, y al contrario, la criatura humana se rebela contra mí a causa de las exigencias que se le hacen. Está claro que en este momento es necesario que todas las personas me conozcan, para que no se multipliquen los espíritus malignos que vagan por el mundo. El ego humano, que ha crecido a través de constantes triunfos económicos, sociales, profesionales, etc., ha hecho que mis hijos se atrevan a decirme cómo debo actuar y trabajar en su beneficio. Este es el resultado de la arrogancia humana, es el resultado de la arrogancia, es el resultado de la falta de conciencia humana, que ha olvidado que el hombre es hombre y que yo soy su Dios. Ahora mismo la humanidad está sufriendo a través de la naturaleza y seguirá sufriendo, porque cuando la tierra se despierta, se despierta una a una, de norte a sur, de este a oeste. La tierra tiembla con mayor intensidad. El agua no sólo vendrá a la tierra desde arriba, sino que los mares y los ríos la saturarán, los arroyos se convertirán en grandes ríos, y la tierra será menos estable. La humanidad ha debilitado su hogar, ha abusado de él. Veis y veréis señales en el cielo, que atribuís a fenómenos con nombres científicos, y sin embargo no es así. La luna afecta a la tierra, a las mareas y al estado mental del hombre. Sin embargo, no me escucháis cuando os exhorto a no exponeros a los rayos del sol, que, con mayor fuerza y cantidad de radiación, causan daños en la piel del cuerpo humano y cambian a la persona; estáis de acuerdo con esta incomprensible forma de actuar de algunos de los míos. Os exhorto a que me busquéis, a que os aquietéis y os apartéis de las cosas mundanas, para que podáis escucharme y logréis salir del estado volátil en que vivís. Vosotros, pueblo mío, debéis llegar a conocerme, para que a través de vuestro testimonio seáis los proclamadores de mi Amor y lo extendáis a vuestros hermanos y hermanas. Esta generación se ha separado de las aguas del bien y se ha lanzado a las aguas del mal. Ante esta insensatez de mis hijos, enviaré a mi Ángel de la Paz, testigo de mi Amor, que con mi Palabra y mi Amor en él, os guiará al cumplimiento de mi Voluntad. Y vosotros, volved a Mí con Corazones sedientos de Mí. Mi amado pueblo, el mar provocará imprevistos, algunos barcos no volverán a tierra. Estados Unidos está sufriendo, su tierra tiembla fuertemente, deben orar. México será mirado con dolor. Alemania es víctima del terrorismo, y en Oriente Medio está causando destrucción. Pueblo mío, venid a mí, no os vayáis, sin mí sufrís, no empeoréis vuestro sufrimiento. Bendigo a mis hijos, a los que extienden mi Amor a la humanidad. Os amo, pueblo mío. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 de febrero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al acercarse la conmemoración del sacrificio de mi Hijo en el templo y mi purificación ritual, os invito, hijos míos, a purificaros y alejaros de todo aquello que os separa del verdadero camino hacia la vida eterna. En este momento, la Salvación de las almas depende de la conciencia de la creación humana, de la fuerza de voluntad, del conocimiento de lo que la Voluntad Divina exige a sus hijos, de la perseverancia, de la obediencia y de la voluntad de apartaros de lo que os impide encontrar el "Camino, la Verdad y la Vida", cada uno de vosotros hijos, os habéis formado vuestro propio concepto del tiempo, dentro del cual dais rienda suelta a lo que no está permitido a los hijos de Dios, olvidando que el tiempo humano es una tentación para codiciar lo mundano, dando permiso a vuestros pensamientos para obrar y actuar dentro de lo que cada uno considera su tiempo; ensuciando tu alma, estropeando tu pensamiento, manteniendo tu mente ávida de todo el mal que encuentras, y lanzándote sin freno a obras y hechos que te llevan a pecar una y otra vez. Olvidas, con tu consentimiento, que el tiempo es de Dios y que es el eterno presente de Dios el que ordena todas las cosas. Y lo ajustas todo convenientemente a tu tiempo personal, en el que crees que todo se mueve y se ajusta a ti. Pero la realidad dista mucho de esa idea del tiempo que imaginan mis hijos. ¿Cuánto tiempo en vuestra vida tenéis cada uno de vosotros para corregir vuestros errores, para corregir vuestros actos de falta de respeto hacia la Voluntad Divina o hacia los que componen vuestro metro cuadrado? ¿Cuánto tiempo tienen para corregir juicios erróneos o premeditados contra sus semejantes? Nadie lo sabe. Por lo tanto, nadie puede estar seguro de tener el tiempo que creéis tener, para que después de una vida llena de ofensas contra Dios y contra el prójimo, tengáis un momento para arrepentiros, aunque os lo pido. Hijos míos, no podéis vivir la vida esperando el momento definitivo para arrepentiros. La vida consiste en una serie de obras y hechos con los que la criatura humana gana méritos para alcanzar la vida eterna. No todos tendrán ese momento de conversión. Por eso, os exhorto una y otra vez a vivir según la Voluntad de Dios y no según las vanas expectativas de lo alto, a vivir en pecado en el momento oportuno y a pedir perdón en el momento oportuno. La vida de toda criatura de Dios es un tesoro, y como tal debéis protegerla, para que nada indecoroso la toque, nada que la manche, la contamine. Mi Hijo no rechaza a una criatura verdaderamente arrepentida, pero no viváis en pecado conscientemente, esperando ganar la vida eterna. Os llamo la atención sobre esto, hijos, por la extrema falta de constancia de la humanidad. Os proponéis vivir bajo la protección Divina y en un instante os olvidáis de ella, y así el mundo se ha manchado de aberración, las ofensas a mi Hijo son constantes, vivís separados de Él, ignorándole por completo. Algunos pasan su vida en una forma de dualidad, y este peligro los lleva por el camino equivocado, siendo indulgentes de acuerdo a las circunstancias. Hijos míos, el esfuerzo sincero os aleja de aquello que os hace pecar. Os pido la conciencia de recordar que debéis vivir, recordando que mi Hijo está vivo y os espera, sin Él no sois nada. En este día, cuando mis hijos bendicen las velas durante las celebraciones eucarísticas y las usan en días de oscuridad o en situaciones de emergencia causadas por fenómenos naturales, como un sacramento, debéis recordar que un sacramento protege cuando una criatura humana mantiene su alma encendida como una vela llena del fuego del Espíritu Santo. Venid a bendecir las velas y venid a limpiar la vela de vuestro pensamiento, mente, memoria, vista, oído, paladar, olfato, tacto y limpiad vuestros sentidos espirituales para arder en amor y verdad ante mi Hijo. Mi amado pueblo, este momento ha avanzado, girando rápidamente, y estáis viviendo en un falso sentido de seguridad, que el diablo os presenta, para que durmáis y no tengáis tiempo de despertar a la verdad. Esta arrogancia humana lleva al hombre a sentirse atraído por el mal. Al negar la omnipotencia de Dios, el ser humano es indulgente con el mal y sus maquinaciones. El mal no triunfa, tiene un momento en el que ataca al pueblo de mi Hijo a través de la moda, las mujeres y sus vestidos son motivo de vergüenza para esta Madre. El pueblo de mi Hijo sufre persecuciones, sufrimientos, amenazas, actos de impiedad por el sacrificio temprano del mío. Cuando el maligno crea tener el control de la tierra, vendré al pueblo de mi Hijo, lo arrebataré de las manos del maligno y se lo entregaré a mi Hijo. Le entregaré a su pueblo vestido de blanco, y silenciaré al diablo en el Nombre que está sobre todo nombre. En este momento, los trastornos sociales, políticos, alimentarios y religiosos en varios países son inminentes. El terrorismo junto con el comunismo se han propuesto desestabilizar a la humanidad y golpear en muchos lugares. Estas acciones serán tan frecuentes que mis hijos no se sentirán seguros en ningún lugar. El Cielo está enviando señales y signos en estos momentos, y la humanidad no los está aprovechando, lo cual también forma parte del plan del demonio para manteneros en la ignorancia. Orad con el corazón, unidos como familias, estad presentes para recibir a mi Hijo en la Eucaristía debidamente preparados, sed generosos con vuestros hermanos, sed cuidadosos en vuestro trabajo y en vuestras acciones. Los que se alejan de mi Hijo son presa fácil del demonio y de sus siervos. La deshonestidad es mayor de lo que parece. El pueblo de mi Hijo es juzgado duramente y arrinconado, así que usa la tecnología para el bien y gana ventaja contra el mal. Los celos espirituales son el peor veneno, porque conducen a la separación de los que están al lado de mi Hijo. Vosotros, hijos, sois aficionados a las oraciones apresuradas, y esto no puede ser, que seáis no sólo fervorosos, sino auténticos, almas de testimonio auténtico -no viváis a medias, sed amor, y recibiréis el resto por añadidura. El tiempo cambiará en un instante, el sol radiante iluminará un lugar e inmediatamente ese lugar se oscurecerá. El agua de los mares estará en calma y en un instante cambiará y vendrá una tormenta - esto se debe a que el interior de la tierra se mueve por la fricción constante de las placas tectónicas. Los terremotos continuarán en la tierra, la cadena de terremotos no se detendrá. Algunos países serán sacudidos para obligar a los gobiernos a aceptar la ayuda de otros, y de esta manera pueblos inocentes encontrarán alivio a la opresión. En otros países, las secuelas de los acontecimientos serán un verdugo. No olvides a los Estados Unidos, reza por esta nación. México ha apoyado el pecado. Sudamérica os sorprenderá. Las aguas estarán más contaminadas con radiactividad. Como Madre de la Humanidad, os llamo con mi Corazón a volver al Amor Divino y a rechazar los placeres mundanos, aunque éstos aumenten, atrayendo grandes desgracias. No seáis víctimas del mal. Yo, como Madre del Amor Divino, os invito a ser más espirituales y menos mundanos. Venid a mí, yo os conduzco a mi Hijo. Mi bendición está con vosotros, amados de mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de febrero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, desde la cercanía de mi Corazón os bendigo. Sois el pueblo de mi Hijo y no seréis abandonados. En aquellos momentos en que el mal se extendía por la tierra y se apoderaba de muchos de mis hijos, y la humanidad vivía interiormente consumida por el error, se endurecía cada vez más, actuando en regresión espiritual. No fuisteis llamados a servir a dos señores... No os llamé para servir al mundo antes que a mi Hijo ... mis llamadas han sido continuas para que tengáis conocimiento de lo que sucede cuando os apartáis de la Voluntad de Dios. La claridad de mis palabras a través de mis apariciones y revelaciones fue para que estuvierais alerta y no cayerais presa del mal, pero no obedecisteis. Pueblo de mi Hijo, guardad la verdad y permaneced en unión con nuestros Sagrados Corazones, sed verdaderos hermanos y hermanas, sin contiendas ni falsedades. El que se cree el más grande e importante entre vosotros es el más pequeño, y no podrá ver a través de su necedad hasta que se haga humilde. Veo a muchos de mis hijos rezar el Rosario, los veo ir a Misa y recibir a mi Hijo, los veo ayudar en las iglesias, y al mismo tiempo veo a estas criaturas apoderarse de lo que no les pertenece, la verdad y el juicio, ocupar su lugar en la iglesia para que sus hermanos los admiren. ¡Cuánto celo hay en los corazones ricos que creen poseer la verdad y los privilegios en la casa de mi Hijo! Ay de esas criaturas, los escollos que son las armas del mal para obstruir la voluntad de mi Hijo, ¡pobres criaturas! Les pedí que fueran amor, como mi Hijo lo es hacia ustedes, pero con tristeza veo la reacción contraria. ¿Qué les pasa a mis hijos cuando olvidan el don de la Palabra? Dicen que no han matado a ningún hermano o hermana, y yo les exhorto a que se examinen a sí mismos. ¿Sabéis, hijos, que la lengua es un arma de doble filo y cada uno la usa para alabar, bendecir o maldecir? Lo que habéis olvidado es que el que maldice está expuesto a que la maldición vuelva a él, así como el que bendice sabe que la bendición volverá a él. El mal que deseáis a vuestro hermano o hermana es el mal que preparáis para vosotros mismos sin ni siquiera pensarlo. Como humanidad, pendéis de un delgado hilo. Las grandes naciones, como bien sabéis, han hecho avances tecnológicos en el campo del armamento, y se han dedicado a preparar la defensa contra posibles ataques de otros países. Debido a este gran progreso, las guerras anteriores que ha sufrido la humanidad parecen un juguete en comparación con los armamentos de guerra que poseen ahora la mayoría de los países, aunque en menor cantidad que las grandes potencias. El hombre ha hecho de la tierra como un campo minado, peligroso para toda la humanidad, porque en un momento el orgullo de algún líder será aplastado y eso bastará para iniciar lo que será una masacre para la humanidad. No es necesario que la gente se desplace de un país a otro, basta una orden y la tierra arderá. Por eso, les pido encarecidamente que hagan una revisión interna, para que cada uno de ustedes sea amor, misericordia, para que no pierdan la fe y mantengan la llama de la esperanza de que el pueblo de mi Hijo no será aniquilado. Llamo al pueblo de mi Hijo a mantener la fe y a ser un pueblo en el que resplandezcan la verdad y el amor a la santa palabra, la reverencia y el amor a mi Hijo en la santa Eucaristía, y el cumplimiento de la Ley de Dios y de los sacramentos, para que seáis criaturas de Dios.... Pero este pueblo no puede destruirse a sí mismo. El pueblo de mi Hijo olvida que todas sus acciones y obras son vistas por la Santísima Trinidad, por lo que no debe actuar en secreto contra sus hermanos, como hacen los ladrones, aprovechándose de la oscuridad. Los tibios son fácilmente reconocidos por el mal y fácilmente se dejan llevar para servir al mal. Me duele profundamente el Corazón cuando veo cómo algunos de los míos aceptan a mi Hijo, me rezan, y luego hacen el mal a sus hermanos y hermanas. Me duele el Corazón por la criatura que es dañada y asesinada por la lengua y por la criatura que hace el acto, porque ese acto vuelve a quien lo hizo. Cuando os hablen de un futuro prometedor para la humanidad, mirad a vuestro alrededor y ved que no es seguro hasta que la humanidad entera no se comprometa en un cambio radical, y eso, niños Los países están golpeando lo inesperado; la naturaleza, cambiada por el hombre, se desborda con una fuerza extraordinaria. Oren, hijos, Guatemala está traspasada de dolor, Uruguay está sacudido, y mis hijos están sufriendo. Oren, hijos, para que Colombia aprenda la dureza de su camino. Oren, hijos, para que el rostro del mal se haga sentir en Inglaterra y sacuda a mis hijos en esa nación. Orad, hijos, para que México vuelva a sufrir y España suplique al Cielo por lo inesperado. Os exhorto a orar por Costa Rica. El mal no espera, hijos míos, apartaos de lo que os separa de mi Hijo, de lo que os separa del buen camino, de la Salvación. Venid ante el rostro de esta Madre que intercede por cada uno de vosotros. Yo deseo el camino del bien para mis hijos, y esto se consigue a través del conocimiento profundo de mi Hijo. Venid, hijitos, venid y, guiados por mi mano, avancemos hacia mi Hijo, y vosotros sed hacedores de la Voluntad de Dios en paz y servid a vuestros hermanos. No tengáis miedo, hijos, yo soy la Madre de todos, e intercedo por todos ante la Santísima Trinidad. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de febrero de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, como Rey y Señor del universo bendigo a mi pueblo. Os bendigo con mi Amor y mi llamada constante a permanecer en mi Sacratísimo Corazón. Cada ser humano vive su verdad interior personal, sus pensamientos, esperanzas, sueños, deseos, fe, todo es como un mar interior que sólo ella y Yo conocemos profundamente. Esta verdad interior está inmersa en la influencia de lo que le rodea, esta verdad interior puede subir o bajar dependiendo del entorno, pero en el fondo sólo la criatura y yo sabemos lo que los demás no saben. Pueblo mío, no necesitáis grandes discursos, sino grandes testimonios. Esta intimidad que guardáis en vuestro interior no os ayuda a crecer; al contrario, os deforma, porque no expresáis la verdad en el trabajo y en la acción. ¡Ay del que vive para sí mismo! Es como un campo cultivado en el que nacen frutos, que maduran y se pudren porque nadie los prueba. Otros son como un campo en el que crecen árboles de hoja caduca con abundantes frutos, y cuando se prueban, están amargos por dentro. Otros son rechazados por parecer pequeños y no pertenecer a los campos prestigiosos, pero estos campos de frutos pequeños y árboles frondosos son los que, al probarlos, son elegidos como los mejores en sabor y los mejores en calidad, porque mis hijos no están en las altas colinas donde son vistos por todos, sino en la llanura donde se mezclan con sus hermanos y hermanas para servir. Pueblo mío, hay tres clases de criaturas, unas son las que viven sólo para sí mismas y no dan los frutos de la vida eterna - estas criaturas están como si fueran las únicas en el mundo, viviendo y amando su "ego", viviendo con las manos vacías. Otras criaturas parecen brillar, viven de las apariencias, olvidando que una buena palabra no sale de un Corazón indiferente, ni de un Corazón que no vive su verdad. Y los mejores no son los que están a la vista de todos, sino los que lo dan todo por Mí; aunque no brillan, viven, actúan y trabajan según Mi Voluntad. Mi Palabra es oída por todos, pero no todos la obedecen, no todos la penetran, no todos la valoran, no todos la ponen en acción, para algunos es más bien como el viento, pasa y se va. La humanidad vive de lo temporal, de lo informal, de lo que no le obliga, y este no soy yo, esta no es la fe que necesito de mí mismo. La confusión y las tinieblas se apoderan de quien busca de lejos una vida comprometida con el Evangelio, con el cumplimiento de mi Voluntad y con la Salvación del alma. Confusión ante lo inesperado, porque viendo que todo aparentemente continúa, os sentís seguros, rechazáis y os reís de mis revelaciones y de las revelaciones de mi Madre. Estáis vivos, sí, pero no sabéis cómo ni cuánto. Yo lo sé, y por eso insisto en vuestra transformación y conversión interior. Creéis que hacéis y vivís bien, pero en la mayoría de los casos no es así. Cooperad por un mundo mejor, no caminéis en tinieblas si tenéis la luz de mi Espíritu Santo. No escuchéis lo que dicen si no está de acuerdo con Mi Palabra.... Yo no cambio, hijos, Yo soy Amor, Yo soy Misericordia, pero los que Me conocen deben cambiar de vida, si viven en pecado, deben arrepentirse y convertirse. Yo no alejo de Mí al pecador, lo perdono una y otra vez, pero no Me complazco en el pecado, ni en las maquinaciones del mal. Después de los grandes acontecimientos y de la purificación de Mi pueblo, vendré en Mi Segunda Venida y la bóveda del Cielo cambiará de color. Mi luz eclipsará todo lo que existe, los elementos permanecerán inmóviles, los animales enmudecerán, la gente se inclinará y en un estupor verán la belleza de mis legiones que, abriendo un camino a través de las nubes, permitirán ver mi luz. Tendrán una visión brumosa del trono de mi Padre y alcanzarán el reflejo de mi Espíritu Santo. Entonces mis legiones aparecerán entre los tonos del ocaso y parecerá que iluminan el cielo con mi Amor. Las aguas se moverán, no con estruendo, sino con un leve murmullo, para no desviar la atención de mi venida. La tierra, al agitarse, hará brotar plantas de los más bellos y puros colores. La escalera sagrada de la casa de mi Padre hacia la tierra se abrirá, y los que han vivido, los que han sufrido, los que han sido perseguidos, disminuidos, silenciados, esclavos y mártires, todos se levantarán y dirán en éxtasis: "¡Señor mío y Dios mío!" Mi Madre, haciéndose presente, os mirará y todos la verán. Yo separaré el trigo de la cizaña. Y todo se renovará, mi pueblo vestirá túnicas blancas como la nieve y el Amor Divino renacerá en los Corazones de mis hijos. En este momento, el hombre ha cometido un gran mal al oponerse al Amor Divino y permitir que sus sentidos físicos y espirituales se contaminen con el mal y que la mente gobierne sobre los demás sentidos para que deseen lo que es malo. Aquellos que deseen permanecer salvados deben vivir en mi Voluntad y cumplirla tal como está expresada en las Sagradas Escrituras. Vosotros, pueblo mío, no estáis libres de pecado, y esforzándoos por alcanzar la santidad como un paño blanco, mientras trabajáis y actuáis fuera de mí, el polvo del pecado es más visible en vosotros. La criatura humana debería esperar la purificación de la mano del mismo hombre, que podría evitarse si hubierais cumplido las peticiones de mi Madre. La tierra mantiene sobre sí este azote del pecado y contamina lo tibio. Los elementos asolan a la humanidad. Grandes volcanes están despertando y mis hijos sufren por ello. La tierra está temblando en Ecuador y Chile, y de nuevo en Japón e Italia. Mi pueblo debe rezar antes de que caiga la noche. Te tengo en mis manos, te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de febrero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi bendición maternal desciende sobre toda la humanidad. El pueblo de mi Hijo es fruto del Amor de Dios, y como tal debe responder y retomar el camino definitivo de la conversión. Amados hijos de mi Corazón, comienza la Cuaresma, y os animo a renovaros para ser portadores y emanadores del bien allí donde estéis. Para ser testigos, debéis vivir en la verdad, y así surgirá espontáneamente el trabajo y la acción relacionados con la Voluntad de Dios. Esto se consigue alejándose de las oportunidades de pecar. Algunas personas se justifican ante mí diciendo que no saben lo que es el pecado, porque abarca demasiado. Pecado es todo aquello que se opone a la Voluntad de Dios expresada en los Mandamientos, en los Sacramentos, en las obras de misericordia, en las Bienaventuranzas y en el espíritu de verdad. Te digo, hija, que en este momento estás leyendo esta palabra mía, por la Voluntad de Dios, el hombre no puede hacer nada sin el consentimiento de la voluntad humana. Por tanto, lo que te aparta de los deberes de tu estado va contra el bien. Algunos de mis hijos rechazan mis exhortaciones, las leen, pero no las ponen en práctica, y esto causa gran dolor al amadísimo Corazón de mi Hijo. Este momento es para que todos reflexionen sobre el conocimiento que tienen del amor de mi Hijo por la humanidad. Por eso, no pueden alegar que pecáis por ignorancia, de aquel a quien más se le da, más se le exige. Las llamadas del Cielo no penetran en los corazones endurecidos y en las mentes imbuidas de inmundicia, por eso no cambian porque aman más al mundo que a Dios. Veo cómo muchos de mis cohermanos se reúnen y sienten celo por unos momentos, y luego, cuando pasan las actividades en diversos grupos religiosos, este fervor, esta alegría, estas promesas, este anhelo por las cosas del Cielo se desvanecen y se van, como si tomaras agua y trataras de que no se escurriera entre tus dedos. La mente humana no se ha preparado para aceptar seria y responsablemente los Mandamientos de mi Hijo, ni sus peticiones, ni mis revelaciones a la humanidad. La humanidad está podrida, viviendo con tantos pecados que emanan del abuso del libre albedrío.... La humanidad se ha corrompido y justifica sus malas obras y acciones con aún más pecado, con el que se sumerge todo el tiempo en las cámaras oscuras del enemigo del alma y le abre el camino para que tome a la humanidad desprevenida, porque el hombre mismo lo ha permitido.... no son dignos de llamarse hijos de mi Hijo los que, conociendo el valor de una sola alma, empujan a las almas al pecado en sus diversas formas. La naturaleza humana está siendo alterada, pisoteada y humillada con la aquiescencia de quienes tienen el deber de defender la Ley de Dios, las buenas costumbres, proteger la familia y la vida humana. Amados hijos, estáis ante una gran traición que ha salido del cuerpo místico de mi Hijo, para entregar al pueblo de mi Hijo en manos de un usurpador, para ser zarandeado, perseguido, atormentado y martirizado como botín del enemigo infernal. Hijos, ved con qué rapidez pasa el momento; con esta rapidez se acerca a vosotros, creyentes en mi Hijo, el cisma en la Iglesia debido a la desobediencia del hombre a la Ley de Dios. Soy Madre y me aflijo por tanta desobediencia de mis hijos a toda llamada y por la indiferencia a los signos de mi permanencia con vosotros. No avanzáis si no os arrepentís.... No daréis fruto si sois tocones secos.... Renuévense, hijos, comprométanse a ser mejores hijos de Dios, no sigan caminando en contra de la naturaleza con la que Dios los creó. Este momento de confusión es propio de los enemigos de mi Hijo, usurpan a su pueblo y lo engañan por la incompatibilidad de la creación humana con la Palabra de Dios. El hombre de hoy elige caminos equivocados, unos exigen respuestas del Cielo, otros codician lo que no les pertenece, otros envidian los bienes espirituales de sus hermanos, y queriendo poseer dones y virtudes aparentes, entran en los caminos del demonio. Amado pueblo de mi Hijo, la confusión no os deja ver claro, volved y sed cumplidores de la Ley de Dios, reencontrad la paz, buscad la reconciliación con la casa del Padre y con vuestros hermanos, para que obréis rectamente. En este tiempo, participad de la Eucaristía, guardad los días de ayuno, ofreced lo que más os obligue al sacrificio para el mayor provecho espiritual. Los errores de la humanidad hacen que el curso actual se encamine hacia acontecimientos sorprendentes en la tierra y sobre la tierra. La oración es esencial para vosotros, hijos míos. Ayudaos mutuamente, no os dejéis vivir sin ayudar a vuestros hermanos y hermanas. Recordad que mis hijos no reniegan de Dios, no traicionan a Dios, son hacedores de su palabra y por lo tanto son defensores de la Ley de Dios. La confusión espiritual será mayor a cada momento, y las personas se convertirán cada vez más en verdugos de los indefensos en actos de terrorismo. Las amenazas bacteriológicas serán una realidad. Atacarán sin piedad a los más débiles y aumentarán las tensiones en el mundo. Vosotros, hijos míos, cumplid el amor de mi Hijo, sed obedientes y humildes, sin renegar de vuestra fe. Todos deben volver urgentemente al verdadero camino. Aprovechad este momento de Cuaresma para arrepentiros. Salvad las almas. Os bendigo; os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de febrero de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi vientre es el Arca de la Salvación. Mi Hijo os llama a permanecer en Su Voluntad, para que no os apartéis de Él. Amados hijos, los acontecimientos que veis suceder día tras día en un país y en otro, se hacen habituales para el hombre porque son hechos cotidianos. Esta habitualidad proviene de la falta de amor a Dios, a Su creación y al don de la vida. Del mismo modo, el ser humano que permite que esto suceda con indiferencia es tan culpable como el que comete un acto de agresión contra un semejante. La violencia ha ganado popularidad; el hombre no ve nada malo en responder con violencia. Si mis hijos supieran en qué momento una persona permite la violencia en sí misma, sabrían que es un signo de la presencia del aliado de Satanás, que en ese momento intenta subvertir lo que hay de bueno en el hombre para causar división. Esta es la agresión causada por la desobediencia de la humanidad, la indiferencia y la falta de valores que mi Hijo quiere restaurar en su pueblo. Tanto mal viene para la humanidad que vosotros, hijos míos, debéis creer que el mal no durará. La luna causará sorpresas para la humanidad, y el sol producirá más radiación y potentes llamaradas solares que perturbarán las comunicaciones, las instalaciones eléctricas y todo tipo de tecnología en la tierra a través del viento solar. Pero el conocimiento de esto no debe preocuparos, al contrario, debéis ser conscientes de estos cambios en el sol y en el universo, y como resultado de lo que sufriréis, debéis alejaros del mal y ser más espirituales, para que actuéis en contraste con aquellos que no tienen fe en la protección Divina y ven esta "verdad" como una falsedad emitida por el mal. Mi Hijo no abandonará a Su pueblo, sino que lo mirará como a la pupila de Su ojo, y Yo estoy con vosotros, hijos Míos. Hay tantos que dicen 'no ha pasado nada, no pasará nada'.... ¡Qué pena que mis hijos tengan un modo de razonar tan inseguro! Mis hijos de otras naciones están sufriendo la furia de la naturaleza, os dirán que los elementos ya no se comportan como antes y que ellos sí han experimentado lo que el Cielo os advirtió. Vosotros, amados míos, como hijos del Dios Altísimo, debéis pensar en equiparos con los medios mínimos para sobrevivir; Dios proveerá el resto. Las grandes metrópolis quedarán desiertas a causa de la ociosidad en la que se hundirán. Mis sacerdotes serán necesarios en las comunidades donde se reúna el pueblo de Dios para ayudarles. Vosotros, hijitos, tened a mano las Sagradas Escrituras, el Evangelio de cada día, para que podáis meditarlo, además de los sacramentales y un pequeño altar, libros de oración, porque los necesitaréis y no podréis conseguirlos. Esto os llevará al mismo tiempo a estar preparados para ciertos disturbios que se están preparando en varios países para causar convulsiones sociales. Sabéis bien por estas llamadas que los elementos cambiarán cada vez más, los movimientos telúricos serán violentos y surgirán de un extremo a otro de la Tierra, yendo de la mano. La inversión de los polos será uno de los acontecimientos finales que vivirá esta generación. De ahí la insistencia del Cielo para que vosotros, como humanidad, seáis cuidadosos y prudentes en vuestros sentidos, para que no sean la causa de la perdición. Purificaos, sed cuidadosos en vuestros actos y acciones, uníos como pueblo de mi Hijo; debéis uniros, no os dejéis engañar, no os dividáis, permaneced bajo la protección del Espíritu Santo. Recordad que vendrá el testigo del amor de mi Hijo, el Ángel de la Paz .... No llegará antes de la aparición del Anticristo, para que no los confundáis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, México está sufriendo, el mal ha sido aceptado con complacencia y el demonio está utilizando a sus aliados contra los inocentes. Colombia será puesta a prueba y sacudida, se están imponiendo vicios contrarios a la Voluntad de Dios y mi Hijo se duele por ello. Yo intercedo por esta nación. El agua está cada vez más contaminada por el hombre y sus acciones deliberadas contra la misma humanidad. El hombre no valora el agua, y sin embargo es la fuente de la vida. La tierra está constantemente recibiendo sangre humana, esta es la razón de su constante temblor. Amados hijos, vuestros compañeros de viaje, vuestros ángeles de la guarda, están olvidados por la inmensa mayoría de mis hijos. Invóquenlos, ámenlos, den gracias por ellos y no los dejen de lado. Sed amorosos con vuestros hermanos y hermanas, no os dividáis. Cuando una puerta se cierra para mis hijos, yo abro otra; el pueblo de mi Hijo es un pueblo de practicantes de la Palabra de Dios, no es un pueblo donde prevalece la posición social, no es un pueblo de soberbios y prepotentes, ni de los que se creen sabios y se imponen por la fuerza, el pueblo de mi Hijo no se regocija en el pecado. Es un pueblo que camina protegido por el Altísimo, trabajando constantemente para no extraviarse. Como Madre de la Humanidad, Estrella de la Mañana, Salud de los Enfermos, Refugio de los Pecadores, os llamo al camino de la conversión. Mi bendición está con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de febrero de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, Yo os bendigo continuamente, para que no os extraviéis. Sois Mi pueblo, no lo olvidéis, y como hijos Míos debéis ser Mi Amor mismo. El testimonio no son las palabras, sino la práctica constante de obras y hechos en Mi Voluntad, que son ejemplo para todos los hermanos y hermanas. La pesadez de vuestros pasos os hace deteneros, sentís que cada paso os resulta más difícil, y es así como no sólo el hombre se aferra al pecado, sino que el mal vierte constantemente su barro para que mis hijos se confundan y no progresen. Así como caminar es cada momento más difícil, así mis hijos -los que se convierten- sienten la fuerza de mi Espíritu Santo, que les anima a no retroceder. ¿Quién es mi Madre, quiénes son mis hermanos? Mi Madre y mis hermanos son los que hacen la voluntad de mi Padre que está en los Cielos. Esta verdad no es del pasado, está viva y palpitante para vosotros ahora mismo. Esta generación de grandes avances en todos los campos es al mismo tiempo la generación más inmersa en actos injustos que me causan gran dolor. Volvéis a crucificarme y, como antes, algunos vuelven a gritar: "¡Crucifícale!" y, como no me ven, intentan crucificar a los que son míos. Los pecados de la carne abundan entre vosotros. El diablo conoce la debilidad del hombre y ha decidido atacar a la familia, por eso veis tantas familias deshechas. Hombres y mujeres han permitido que el diablo los seduzca con sus engaños. Debido a la multitud de actos erróneos cometidos por la humanidad, ésta se ha extraviado, adoptando actos aberrantes similares a los cometidos por los propios demonios. El pecado del hombre sigue siendo el mismo por el cual comenzó su separación de nuestra Divina Voluntad. Este pecado de desobediencia conduce al orgullo, y el orgullo causa rebelión, por lo que la humanidad se rebela no sólo contra mí, sino también contra sí misma. El caos se generaliza en la humanidad, y una humanidad en caos total es el objetivo de aquellos que saben bien cuál es la plataforma para presentar al engañador, al anticristo, exactamente en el momento adecuado para que la gente le dé la bienvenida. No, niños, ¡no son cuentos de hadas! En medio de la represión, recordaréis estas palabras mías y os arrepentiréis de haberos burlado de ellas. ¡Hay tantos entre los míos que me niegan! No una, ni dos, ni tres veces, sin arrepentirse después, sino que han transformado su vida en una constante negación de mí, y la rebeldía en que viven es caldo de cultivo para constantes acciones contrarias a la fe, al amor, a la caridad, porque no tienen espiritualidad. La confusión reina entre mi pueblo, entre los que viven en mi camino y entre los que se convierten, pero os digo con dolor que son pocos. Los demás ven que ante sus ojos se producen cambios contrarios a Mi Voluntad y esto no les causa la menor preocupación, no logran localizar la sustancia que los contamina y persisten sin control, aplaudiendo lo que los lleva a la perdición. Nuevas y consistentemente falsas religiones brotan ante vuestros ojos, y algunos se sumergen en ellas con desinterés hacia Mí. Creen que vienen a Mí con prácticas rutinarias, siendo implacables, y ésta no es Mi Iglesia. Mis hijos no me miran a los ojos, para no ser víctimas de una conciencia que les insta a no pecar más.... ¿Sabéis, hijos míos, cuántos hermanos son poseídos por el mal y se lanzan inmediatamente sobre la vida de sus allegados? Para esta generación esto es normal.... Estáis a un paso de vivir una guerra entre potencias que se apoderará de la humanidad, y no os convertís, no rezáis, no me invocáis, no os acordáis de mí.... La tierra donde nací volverá a ser víctima del dolor, olvidando que el poder no es terrenal, sino espiritual. La humanidad se extingue, no le interesa acercarse a mí, y por eso la creación humana se ha endurecido en sus actos y acciones. Llegaréis a la convicción de que no me necesitáis, me apartaréis de vuestra vida, no me invocaréis, pero olvidaréis que mi Espíritu Santo, aunque contrito y humilde, permanece en cada uno de vosotros. Esta es la grandeza de mi Amor, por eso os advertí que estuvierais alerta ante el mal y que no fuerais víctimas fáciles. ¡Pobres hijos míos! Me llamáis "apocalíptico" porque os advierto de los acontecimientos que os sobrevendrán: los frutos de las malas acciones y obras. No he encontrado una reacción como la de Nínive, sino que habéis atacado Mi Palabra como lobos atacan a una oveja. Los hambrientos se levantan contra sus opresores, en los países enmudecidos por los poderosos, los niños mueren, es entonces cuando el hombre, jadeante por el hambre, cometerá atrocidades nunca vistas. Mi amado pueblo, como combustible inflamable acumulado por toda la tierra, así es la paz aparente en estos momentos. Los levantamientos alrededor del mundo presagian lo que vendrá como la chispa para encender el fuego atómico de la Tercera Guerra Mundial, que procederá, exterminando la vida. Es una mano que se alzará con la velocidad más destructiva jamás conocida por el hombre. ¡Hubiera sido mejor que el hombre que decide destruir gran parte de la humanidad no hubiera nacido! No olvido a mi pueblo, mis legiones celestiales intervendrán para que los inocentes no perezcan. He insistido en vuestros deberes de hijos míos... ¡Ay de aquel que permanezca indiferente o rechace mis actos de amor! ... ¡Ay de aquel que maltrate a uno de mis elegidos! ... ¡Ay de aquel que priva de esperanza a un inocente! ... Japón se inundará con su propia creación; la radiación se cebará en esta amada nación que sigue contaminando el mundo. Italia me insulta sin pensar, temblando. Será invadida por los que pisan su suelo. Mi pueblo aceptará los nuevos Mandamientos, y yo lo deploraré. Será cuando un usurpador sorprenda a mi pueblo y lo oprima con impiedad. El crimen del aborto es el mayor dolor con el que Me ofendes. El dolor viene sobre la humanidad desde el universo. Un momento es un momento.... mi Madre acogerá a mis hijos y los arrebatará del dragón infernal.... Será mi Madre quien, junto con mi ángel de paz y mis legiones, arrancará de raíz al usurpador de mi pueblo y lo liberará de la esclavitud. Mi amado pueblo, acudid a vuestros ángeles de la guarda, compañeros de viaje, protectores y defensores para que os guíen y os ayuden en los momentos difíciles. Rezad y pedid a vuestros guardianes que os ayuden. Ellos permanecen a la espera para acudir a vosotros. No los olvidéis, os invito a invocar a San Miguel Arcángel. No estáis solos, no os entregaré a los enemigos de mi pueblo, pero mi pueblo debe permanecer fiel a nuestra Santísima Trinidad, rezar y cumplir lo que es ley para mis hijos. En cada bendición te doy 'medios y más. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de marzo 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que la luz de mi Corazón os ilumine en todo momento, para que no os separéis de mi Hijo. Intercedo por cada uno de vosotros como Reina y Madre. Amados hijos, me dirijo a vosotros por Voluntad de la Santísima Trinidad, a través del Amor Divino, llamándoos a renovar vuestros sentidos, para que los desprendáis de lo mundano, de lo que aflige constantemente al hombre, especialmente a través de la carne, para que caiga en grandes abominaciones. El libertinaje que persigue la humanidad no es otra cosa que lo que Satanás os ha inducido a hacer, a fin de que la tierra sea fértil para el anticristo. A lo largo de la historia de la humanidad, ha habido anticristos que han azotado naciones, matado a millones de criaturas humanas y cometido los actos de aberración más inimaginables utilizando criaturas humanas. Estos anticristos llevaron al martirio a grandes naciones, experimentaron cruelmente con seres humanos y causaron calamidades y abusos demoníacos. Testigos de esta actividad son algunas de las naciones y pueblos que han sufrido a estos anticristos, prefigurando al gran anticristo que será un azote no sólo para algunas naciones, sino para el mundo entero. El hecho de que la mayoría de los gobiernos del mundo pertenezcan a las grandes organizaciones mundiales es una de las estrategias de los masones, los illuminati, los poderosos de este mundo, que persiguen objetivos para implantar un nuevo orden mundial en el que la religión será la religión del anticristo, el "satanismo". La economía mundial será la economía del anticristo, la salud estará bajo la observancia del anticristo, todo el mundo será libre si se somete al anticristo, se le dará comida si se somete al anticristo .... Esta es la libertad a la que se somete esta generación, la sumisión al anticristo. Mantenéis a mi Hijo en constante sufrimiento, con desprecio por la vida de tantos inocentes que matáis. Los abortos, que consientes libremente por tu desprecio a la vida, son un pecado muy grande contra el Espíritu Santo. La mujer ha perdido su pudor, su vestimenta avanza hacia la desnudez total en las ciudades, y el hombre se ha convertido en un terrible depredador humano, condicionado psicológicamente a lo carnal. El hombre se inclina hacia todo lo que es carnal, e incluso lo consiente entre los suyos, olvidando que cuanto más se deja arrastrar a este estado, más es arrastrado por los ángeles caídos que están en la tierra y tientan constantemente a la humanidad. Estáis en un momento muy peligroso, cuando lo sagrado deja de ser sagrado, lo profano no es visto como profano, el pecado no es pecado, y la obediencia supera a la desobediencia a mi Hijo. La mujer vino a rechazarme, deseosa de libertinaje, y se me representa en escandalosas escenas de carnaval, se me representa como pecador. Lloro por estas criaturas y las busco con mayor amor. Son víctimas del mal, y si un santo sacerdote realizara sobre ellas el rito del exorcismo en estos momentos, los demonios huirían para sorpresa de todos. Esta generación está viviendo el preludio de la llegada del gran portador de la mayor desgracia que ha vivido la humanidad desde que fue castigada por el Diluvio. Este libertinaje en el que se ha encontrado la humanidad forma parte del trabajo que el diablo está realizando sigilosamente para ganar almas. La libertad a la que apela la humanidad es la misma que conduce a esta generación al caos, a la separación de Dios y, finalmente, a la desobediencia a la Ley, los sacramentos y las obras de misericordia de Dios. Es en este punto donde el Cielo continuará advirtiendo al hombre sobre el pecado y sus diversas formas por las cuales el pueblo de Dios es engañado. Todavía no está todo perdido, hay almas sedientas del Amor de Dios.... Almas que se confían al Amor Divino ... Almas que siguen entrando en la Divina Voluntad para sobrevivir en el mar tempestuoso de los pecados del mundo .... Almas que necesitan una palabra, un gesto, una llamada para tomar la decisión de convertirse .... Almas que son luchadoras incansables contra el mal ... Almas que en algún momento se convertirán ... No aceptes noticias sobre las Sagradas Escrituras o sus transformaciones. Recibís una constante advertencia para que despertéis y no os perdáis en el abismo del infierno. Este es el momento del que os advertí en mis anteriores revelaciones.... Este es el momento más peligroso para vosotros como humanidad. Por esta razón, y a pesar de tanta incredulidad y burla hacia las llamadas de la Casa del Padre, el Cielo no calla. Debéis fortalecer vuestra relación con la Casa del Padre, debéis orar con el Corazón, debéis permanecer unidos a mi Hijo y recibirlo dignamente preparados, debéis estar constantemente al lado de mi Hijo y ser los que cumplen la Ley de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el comunismo no está disminuyendo, sino expandiéndose y tomando el poder, no se dejen engañar cuando les digan lo contrario. La Iglesia de mi Hijo sufrirá grandes sufrimientos. Italia será sorprendida por la naturaleza y será víctima del horror por una erupción volcánica. Las provocaciones en Oriente Medio dejarán de ser provocaciones. Estados Unidos continúa su limpieza, la naturaleza no les da tregua y un terremoto pone en guardia a esta nación. Inglaterra vivirá su tragedia. El terrorismo sigue siendo instrumento de dolor en Francia y España. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no se alejen de mi Hijo, llámenme y vendré de inmediato, pidan la protección de sus compañeros de viaje y la intercesión de los santos. Este es un momento de miseria... mi Corazón es el Arca de la Salvación, venid a mí, que os recibiré inmediatamente. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de marzo de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los bendigo con mi Amor, los llamo a prestar atención a este llamado mío. La humanidad se debate entre el bien y el mal, entre la verdad y la mentira, la obediencia y la desobediencia, la libertad y el libertinaje, la vida y la muerte.... El hombre vive en una total amnesia espiritual, en la nada ante Dios, que ha pasado de ser un peligro para mis hijos a ser una de sus mayores amenazas. Este es uno de los factores más graves del trastorno de la personalidad que padece gran parte de la humanidad, y que le ha llevado a convertirse en un ser sin Dios. La falta de espiritualidad es producto del rechazo del hombre a la presencia de Dios en su vida. Esta generación vive en una época de amnesia y sus consecuencias, olvidar a Dios es rebelarse contra Dios .... Quitar a Dios de la propia vida es rebelarse contra Dios ... Rebelarse contra la ley de Dios es rebelarse contra Dios ... Despreciar la Voluntad de Dios es actuar contra Dios ... Hacer daño al hermano es actuar contra Dios ... Matar al hermano es actuar contra Dios ... No practicar el amor, la verdad, no practicar los Mandamientos y Sacramentos es oponerse a Dios. Oponerse a Dios es rebelión, es desobediencia, es no amar a Dios y abrirse al enemigo del alma, que invade a cada uno de vosotros con sus acciones diabólicas para exterminar la inocencia en la tierra y hacer que la humanidad envejezca rápidamente y desaparezca la infancia. La idolatría material es una pesada plaga que se ha apoderado del hombre, y la competencia por los bienes materiales ha sustituido cualquier manifestación del amor de Dios en el hombre. Desde generaciones anteriores, este plan se ha infiltrado sigilosa y gradualmente en la humanidad, que acepta lo que le ofrece el libertinaje. Libertad no es lo mismo que libertinaje, hijos, y vosotros habéis abrazado el libertinaje, por eso consideráis normal lo que en realidad es contrario a la voluntad de Dios. Dios es Amor, es perdón, es Misericordia. Dios no es libertinaje, no es desobediencia, no es rebelión, no es pecado. Dios perdona al pecador arrepentido, no condona el pecado, por lo que el bien o el mal en el hombre depende de su libre elección. El hombre ha devaluado el verdadero camino espiritual, defendiéndose con falsas doctrinas, que no son más que el camino que preparan para el anticristo. Amados hijos, son pocos los que desean vivir en el camino espiritual, son muchos más los que desean poseer lo que ven, idolatrando al dios dinero. El hombre es impredecible en sus obras y acciones, porque el demonio no descansa y te influye si eres débil interiormente al no trabajar y actuar como mi Hijo manda. Los que son influenciados por los demonios caen en los mismos errores una y otra vez y se levantan contra mis hijos para humillarlos. La humanidad vive en un ambiente de impureza, sin espiritualidad, sin deseo de bondad, por lo tanto la inestabilidad en el hombre va en aumento, sus acciones y reacciones son incomprensibles para un ser que camina hacia Dios. El ambiente en el que el hombre se desenvuelve actualmente es típico de aquellos que buscan ante todo la satisfacción personal y no el bien común. El ego humano se ha aliado con las acciones del mal, porque son las dominantes. Mis hijos no han elegido emanar amor y contrarrestar así un mal tan grande. Mi Hijo no quiere que Sus hijos sean fanáticos religiosos, sino hijos que vivan, trabajen y actúen a Su imagen.... Hijos que viven en busca de la alta espiritualidad ... Hijos que vivan según los Mandamientos y amen los sacramentos ... Hijos que desean almas como la Suya ... Hijos que le aman en espíritu y en verdad. No viváis como ignorantes, no olvidéis que en cuanto hablan de paz, la guerra está más cerca. Los demonios han derramado los más bajos instintos sobre la humanidad, y entre ellos está el deseo de gobernar el mundo. Hijos, os están engañando, no os están dando la verdad, los jerarcas mundiales no están diciendo la verdad a esta generación. Si así fuera, ¡cuántos de los descarriados decidirían convertirse! Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la ciudad de las luces es el centro de atracción y será el centro de destrucción. Los Estados Unidos seguirán sufriendo. Oriente Medio será tratado con dureza y reaccionará. La naturaleza sigue llamando al hombre a través de grandes acontecimientos que no se ven con regularidad. Terremotos continúan pasando de un lugar a otro de la tierra. La Iglesia de Mi Hijo está siendo perseguida por los poderes del mal que quieren la dominación sobre todo. La Iglesia de Mi Hijo es Madre y ama a todos sus hijos, pero esto no significa vivir en pecado. La Iglesia de mi Hijo debe luchar por la santidad del pueblo de mi Hijo, y sobre todo por la santidad de los que se dedican a mi Hijo y a mis hijos privilegiados, siendo austeros en esto. La Iglesia de mi Hijo se encuentra en una coyuntura crítica, donde la influencia del mal ha traído la confusión hasta llegar al cisma. Hijos míos, como cuerpo místico sufriréis. Estaréis conmocionados por las noticias procedentes de la jerarquía de la Iglesia. Rezad, alimentaos del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo. Rezad por los que rechazan el don de la vida, rezad por los que mueren como mártires, rezad por los desvalidos, y llevad la palabra del Cielo a vuestros hermanos, si el tiempo lo permite, porque lo que el hombre ha puesto en el espacio caerá a la tierra, causando graves daños, como ya mencionamos hace años. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís en la agitación y el desasosiego, en la confusión y la desviación. Vivís en el reino de la política de la incertidumbre y en la depravación sexual vergonzosa y perversa. El ancla que retiene la pérdida total del control y la ascensión del anticristo será retirada, y la humanidad sufrirá lo que ha atraído. Sin embargo, el pueblo de mi Hijo será asistido por las huestes del cielo y por esta Madre, que lo defenderá. Las fuerzas del mal no prevalecerán, es voluntad de Dios que esta Madre no pierda a sus hijos, sino que los proteja. No tengáis miedo hijos, yo soy vuestra Madre y permanezco con vosotros por Voluntad Divina. Mi maternidad permanece viva. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de marzo de 2018 - Jesucristo
Mis queridos hijos, os amo a todos.... Perdono a todos los que se arrepienten y se proponen firmemente mejorar. Amo al pecador arrepentido. Amo a los que, contra viento y marea, se esfuerzan por persistir en Mi camino. Amo a los fieles que superan sus egos humanos para alcanzar la serenidad necesaria de los que son verdaderamente mis hijos. Amo a los misericordiosos, a los humildes, a los que no se desaniman ante sus semejantes. Amo a los que trabajan y actúan a mi imagen. Amo a los que continúan el camino, sin detenerse por los obstáculos. Amo a los sabios que buscan la paz en todas partes, que no permiten que las ideas, los hechos y las obras de los demás perturben y perturben sus Corazones. ¡Cuántos de vosotros juzgáis Mi Palabra basándoos en las influencias de vuestro entorno y vuestros gustos, lanzando al aire vuestros juicios erróneos! Mis hijos respetan y estudian Mi Palabra con gran seriedad, conocimiento, autenticidad, imparcialidad, y así se encuentran con Mi Palabra de amor, Mi Palabra de amonestación. Mi Palabra de advertencia. Mi Palabra que llama al hombre al arrepentimiento. Mi Palabra de unidad en mi pueblo. Mi Palabra de misericordia para mis hijos. Mi Palabra que confronta el pecado que existe en este tiempo y me ofende gravemente. Mi palabra que señala la moral correcta. Mi palabra de esperanza para una vida mejor, señalando la inmoralidad y llamando pecado a lo que es pecado. Mi palabra que llama constantemente a la unidad y a la fraternidad. Mi palabra que anticipa la responsabilidad de la humanidad por su futuro como resultado de sus actos y obras erróneas. Mi palabra que señala el camino a los que, por voluntad propia, están encadenados al pecado que les llama. Mi palabra que sale de Mi boca por misericordia para la humanidad dormida. Mi palabra que no ofende, no disminuye, no retiene, no se limita. Mi palabra que es verdadera y justa y allana el camino a los que quieren seguir adelante, no por las fuerzas humanas, sino confiando a Mi Voluntad lo que les sucede, para que no resbalen. Amo a los pecadores que se arrepienten y espero a los que aún no se han arrepentido, aunque me causen dolor y me ofendan. Espero hasta el último momento de la vida de una persona para que me busque. Me entristecen los que, considerándose sabios, lanzan insultos al viento o a mis hijos, que sufren de ignorancia y por eso se agarran a palabras que les parecen intelectuales, aunque sean las más absurdas que se pronuncian. Me entristecen los que juzgan mi Palabra y la llaman infamia, amenaza o producto de mi amado profeta. Me entristecen los que ocupan cargos superiores en lo que es mi Iglesia y que, como en el pasado, juzgan de antemano lo que abre los ojos de los necesitados de la insistencia de mi Palabra, para que decidan convertirse. Lloro por el número de hijos míos que se han alejado confundidos de mi Iglesia y se han unido a falsas ideologías que les conducen hacia el abismo. Me aflijo por mis hijos que se han alejado de mí y de mi Madre. Me duele el desprecio de mis hijos por lo que les recuerda a "mi Reino". Me aflijo por el desprecio de mis advertencias, que no son amenazadoras, sino llenas de amor, para que os aseguréis. Mi amado pueblo, el tiempo de los tiempos ha sido sembrado en la tierra, es un gigante de incredulidad, liberalismo, inmoralidad, negación de Mí, aceptación de los pecados, la perdición de las almas y la matanza de los inocentes, para que la tierra del diablo sea constantemente fertilizada y dé a luz mayores abominaciones. El plan del mal se lleva a cabo sin que mis hijos lo analicen. El diablo requiere que no haya inocentes en la tierra, porque odia la inocencia, vomita en la cara de la inocencia y por lo tanto es necesario para él que no se multiplique. Mi amado pueblo, la paz crea paz, la discordia, discordia. Aquellos que son mis hijos crean la paz gobernando sobre sus impulsos, gobernando sobre sus juicios y perdonando. Mis hijos desean acercarse a mí, sin dejar de lado el orgullo.... Este no es el camino que conduce a mí, este no es el andar altivo de los que se sienten más grandes que sus semejantes, ni de los que son impacientes e inmisericordes. ¡Cuántos se preparan para la guerra y para derrocar a los que consideran débiles, o incluso a los que son más poderosos que ellos! No quiero que vosotros, pueblo mío, olvidéis esta palabra mía: nada puede derrotar a quien ha construido una estructura sólida. Los asaltos son ineficaces cuando en mis hijos el edificio es sólido.... Y mi Iglesia es sólida y el mal no la vencerá. Mi amado pueblo, no sabéis si esta llamada Mía es la última que leeréis. Nadie puede estar seguro de que seguirá vivo mañana. Por tanto, renuevo mi llamada a no resbalar, a no ceder ante el mal, y a compartir esta Palabra Mía, que no contradice lo que ya está contenido en las Sagradas Escrituras. Con esta Palabra fortalezco vuestro camino. La tierra se verá amenazada por el sol, hasta que éste derribe la tecnología que tenéis. Los rayos del sol traerán una nueva enfermedad a la psique del hombre y a su piel. Os animo a no exponeros al sol, está enfermo. Os animo a rezar por Ecuador, será sacudido. Colombia me ofende gravemente y no repara, sino que engrandece el pecado; sufre, sufre. Guatemala sufre por su gran coloso, y su tierra tiembla. El diablo lucha contra la mujer, y el hombre se deja usar para matar mujeres. La gran noticia dejará a la humanidad sin saber qué pensar.... Amados de mi pueblo, estos son tiempos para vuestro discernimiento. No os separéis de mí, aceptadme, orad y no sucumbáis a la tentación. Preparaos convenientemente para la Semana Santa. Habrá grandes acontecimientos, pero hijos míos mantened la fe en nuestra Santísima Trinidad y en mi Santísima Madre, yo os bendigo. Os libero de todos los ataques, venid a mí. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de marzo de 2018 - Jesucristo
Amados hijos de Mi Corazón, Mi Corazón late por cada uno de ustedes, los que Me aman y los que no Me aman. Os guardo como un gran tesoro, custodiado por mis legiones celestiales. No quiero que nadie se vaya. Cuando uno de vosotros se aparta de Mi Corazón y decide no amarme, Yo soy el Rey que es rechazado.... mi Cruz es el signo de mi victoria y todos mis hijos están incluidos en ella. Cada uno de mis hijos forma el madero que llevé para redimiros del pecado. Todos sois mi pueblo y a mi pueblo me dirijo sin distinción. Os he redimido del pecado, pero debéis apartaros del pecado, debéis arrepentiros de los pecados que habéis cometido y debéis vencer toda tentación para no repetir los mismos errores, porque quien no se propone ser mejor corre el riesgo de gozar constantemente del pecado. Yo te muestro con mi Palabra cuanto va a suceder, no para que lo dejes de lado y lo olvides, sino para que permanezcas en este constante deseo de Salvación, manteniendo tu conciencia alerta y tu corazón dispuesto a vivir en mi Voluntad. Esta generación necesita oírme constantemente, para que no perezcan más almas. Es urgente que mis hijos sacerdotes prediquen más sobre mis enseñanzas, para que no se abran al pecado y olviden al pecador, pero quiero que mi pueblo recuerde que lo amo y no abandonaré a nadie que venga a mí en arrepentimiento definitivo. Yo soy el Amor y soy para todos. No soy libertinaje, por eso insisto tanto en que no se dejen engañar. Una creación que no se arrepiente y vive constantemente en pecado está atada por el mal. Esta generación se encuentra en un estado nauseabundo a causa del pecado en el que permanece y del que no quiere salir, a pesar de que Yo os ofrezco Mi Reino. Las grandes corporaciones han estado lanzando estrategias durante años para preparar a la gente del mundo para la confusión y la rebelión en la que se encuentran, y para el caos que se está extendiendo en Mi pueblo. Mi amado pueblo, no ignoréis el hecho de que cuando trabajáis y actuáis para el mal, el mal emana de vosotros y se combina con el mal de otras criaturas, y atraéis desastres naturales para la humanidad, atrayendo cuerpos celestes a la tierra. Toda la creación permanece obediente a mi Padre, pero vosotros sois desobedientes, os rebeláis e ignoráis las consecuencias de estos actos de desobediencia para la humanidad, tal como ocurrió con la generación de Noé. Hijos, tenéis la tecnología, el progreso en todos los campos de la ciencia, y sin embargo seguís adelante, sin saber cómo salvar el alma. No queréis entrar en Mí, ser seres que anhelan el silencio, encontrarse Conmigo. Por eso, quiero que todos los que lean esta Palabra Mía se examinen a sí mismos y estén seguros de que ante Mí no podrán ocultar acciones equivocadas. No tengo que levantar la mano para que esta generación sea purificada, vosotros mismos os purificaréis.... Habéis utilizado parte de la ciencia para crear artefactos para destruiros a vosotros mismos, habéis utilizado la ciencia para autodestruiros. Todos los gobernantes de las potencias mundiales saben el destino que espera a esta generación si un solo país utiliza armas nucleares. Mi amado pueblo, en la escalada de la lucha silenciosa, a la que cada vez se unen más países, han creado todos los medios para enfermar a una gran parte de la población mundial. El hombre se ha convertido en una criatura despiadada, sedienta de poder, y a través del aire muchos enfermarán a manos del hombre. No todo lo que has visto volar al espacio ha sido con fines de investigación. Tenéis miedo de lo que no conocéis y habéis olvidado que cuando el hombre se siente amenazado, se vuelve irreconocible y reacciona peor que los animales. ¡Arrepentíos ahora! Grandes purificaciones están en marcha en toda la tierra, en algún momento grandes tormentas solares llegarán a la tierra y no tendréis medios de comunicación. Ante esta impotencia, el hombre perderá la cordura, como la perderá con el hundimiento de la economía mundial. La naturaleza no deja de dar sorpresas al hombre. El volcán Vesubio volverá a ser motivo de temor. El clima será más diferente. Rezad por la costa este de los Estados Unidos. Este es un tiempo de tribulación para la humanidad, pero la humanidad está viviendo en el libertinaje y no era consciente de lo que va a ser purificado por. Una espuma subirá del mar e impregnará la tierra. Rezad por Colombia, ella sufrirá, os habéis rebelado contra mí. Rezad por Ecuador, esa nación será sacudida. Pueblo mío, reemprende tu camino hacia Mí, no encontrarás la puerta cerrada. No os dejéis confundir. Algunos de los míos se preguntan: '¿Cómo puedo saber cuál es la voluntad de Dios? Hijos, está escrito en la ley de Dios, es la Voluntad de Dios, no la transgredáis. Esperad con confianza y sed firmes cuando sea necesario decir 'no' al pecado. Continuad siendo aquellos que exudan bondad y atraen la bondad a la humanidad. Sed humildes, no orgullosos: el demonio busca eso. Sed obedientes a mis llamadas al arrepentimiento, no os apartéis de mí, venid a recibirme, habladme, que yo os escucho. Conózcanme para que sean hijos seguros de los deseos de su Padre y no los olviden. Amados Míos, todos tienen un lugar en Mi Corazón, no digan que me aman si no están en paz consigo mismos y con sus hermanos. Amados Míos, esperen a mi Ángel de la Paz y conviértanse para ser dignos de su ayuda. Los llevo en Mi Corazón, los amo infinitamente. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de marzo de 2018 - Jesucristo
Amados hijos de mi Corazón, mi pueblo es la pupila de mi ojo, y Yo soy la lámpara que os ilumina, para que las tinieblas del mal no cubran a los que aún desean salvarse. En este tiempo advierto a mis hijos que no se dejen engañar. La oración no debe cesar.... El sacrificio personal no debe dejarse de lado.... La obediencia es la perla preciosa que distingue a las criaturas que siguen mis pasos.... Y el amor es el sello de los que me son devotos.... Una creación tibia es terreno fácil para que el mal cultive en ella todo lo que la aleja de Mí. Los que se niegan a cambiar son así no porque no puedan, sino porque no quieren hacer el esfuerzo. Una persona sin conciencia no es obediente y oculta, con lo que tiene a mano, su apego a los vicios y placeres mundanos en los que vive. No me toma en serio, me olvida por su propia conveniencia, para complacer al ego humano que, a través de la voluntad humana, se aleja de mí. ¡Cuánto sufro por las ofensas que cometen contra mi propia vida los seres que se sumergen en el vicio, una y otra vez! Los que se han refugiado en los pecados en este "santo recuerdo" son criaturas que viven a medias, un momento alimentándose de Mí, pero este alimento no les basta ni les satisface, y buscan lo mundano, lo que les lleva a estados en los que su espíritu decae al entregarse a la desobediencia de mente, pensamiento y corazón. La promiscuidad me hiere y ofende grandemente, los que viven en promiscuidad viven de promesas de un día, y luego todo se olvida. Así como tomáis a la ligera mis anuncios de despertar, así tratáis lo que se aplica a mí, y me relegáis al último lugar. El mundo y sus maquinaciones ofrecen una vida de placer, pero dolor eterno si no cambias de vida. El pecado es un compañero de viaje en el camino de la mayoría cuando rompe el orden de la ley eterna, y esto te hace caer al nivel de los animales. La entrada desordenada del hombre en el pecado le lleva a sufrir gratuitamente como consecuencia de una grave y mala elección. Conocéis bien el bien y el mal, la elección es personal, por eso os invito a fortalecer vuestra fe, a fortaleceros aceptándome debidamente preparados. Mi pueblo debe vivir según la Voluntad de Dios, para que el libre albedrío ame la vida en mí y no se oponga a lo que deseo. Mi deseo es que todos se salven, pero Mi deseo requiere que la persona quiera salvarse. Conmemoráis Mi Pasión, que permanece ante vosotros en todo momento.... Y sin embargo no la veis, porque cada uno vive en su voluntad humana, tanto que esta conmemoración es una excusa para renovar viejos pecados. Te amo, y no encuentro una correspondencia adecuada en mi nación.... mi costado permanece abierto a causa de actos de prostitución, aberración, desobediencia y rebelión contra los Mandamientos. Yo no me impongo, permito libertad para que mis hijos me busquen por amor. Mi pueblo debe inclinarse ante nuestra Trinidad. El tiempo humano pasa en medio de las distracciones que el enemigo del alma pone ante todos vosotros, para que os perdáis y no despertéis. Debéis postraros, porque sois incapaces de pensar en la realidad en la que vivís. La mayoría, víctimas del error, han dado rienda suelta a sus equivocaciones. Las grandes potencias han proporcionado armas peligrosas a los países pequeños para que formen parte del caos. El arsenal nuclear supera el necesario para destruir la Tierra, y sin embargo se siguen construyendo más armas bacteriológicas y nucleares. El hombre, en su locura de poder, ha perdido de vista que quien atente contra la Tierra con una maldad tan grande será juzgado por el sufrimiento del número de criaturas que sean víctimas. El hombre ha creado milagros y al mismo tiempo su autodestrucción, causándola tan dolorosamente que más tarde el hombre se arrepentirá de haber actuado con tanta precipitación, de haber causado el sufrimiento de toda la humanidad de una manera u otra, y la tierra tendrá que ser renovada para que el hombre tenga nuevos frutos y nuevos alimentos. A veces os parece que todo está perdido y pensáis que vuestros esfuerzos han sido en vano, pero no es así, hijos míos. El enemigo del alma quiere desanimaros para que no continuéis vuestros esfuerzos. Vivid creyendo que no estáis solos, sino que os acompaña nuestra Santísima Trinidad. Mi dolor aumenta por el bozal que ponéis a mis verdaderos instrumentos para que no transmitan mi Voluntad, y éstos descifren el dominio del demonio sobre las personas. Mi dolor aumenta por el dominio masónico en mi Iglesia, así como por el poder de las organizaciones internacionales libremente condicionadas para actuar y trabajar como el mismo diablo les propone. En este momento debéis discernir el poder del mal sobre la humanidad, que me tacha de Rey en la tierra. Habéis olvidado que no porque mi poder se anule ante la humanidad, deja de regir sobre todas las cosas, 'Yo soy el que soy'. En ese momento exacto me levantaré con poder y toda la creación temblará ante mi majestad, no por miedo, sino ante mi Amor Infinito, todo se estremecerá. Surgirán herejías... Ofensas contra la divinidad ocurrirán en todas partes.... Los apóstatas saldrán a la luz.... Las abominaciones son vistas como normales.... Ignorar la ley divina es aceptado por la mayoría ... Hijos, esta es la anticipación de la aparición del anticristo en la tierra, esta es la anticipación de la esclavitud de mi pueblo. He anunciado esto a mi pueblo muchas veces, ellos han mirado desde lejos, pero mis hijos son perseguidos y silenciados, la verdad es odiada y la falsedad es fervientemente acogida. En algunos de mis consagrados veo un alejamiento de la oración, del deber, una entrada en el gusto por las comodidades, en la lujuria por el mundo y en la consideración de la propia condición como algo que debe tomarse a la ligera. De mis consagrados exijo un Corazón puro entregado al pueblo, al deber, y sobre todo amando a mi Madre, y por tanto a los pobres e indefensos, buscando siempre incansablemente la Salvación de las almas. Observa atentamente el progreso de la gran nación china y cómo se ha extendido más allá de sus fronteras. Mi Iglesia está ganando enemigos con gran rapidez, siendo la causa de mayores sufrimientos. Italia está sufriendo mucho. Rusia sorprende al mundo, y los Estados Unidos están siendo purgados cada vez más. Argentina está rompiendo el hilo de la cordura. Centroamérica está sufriendo, la tierra y el espíritu del hombre están temblando. Mi pueblo debe orar y velar, preparándose para los ataques que el enemigo del alma redoblará contra los Míos. Por eso, oren hijos míos, oren con sus obras y hechos, oren y ofrezcan sin vacilar. Tomad vuestras manos y declarad que Yo soy el Rey del Poder y de la Majestad, de la Gloria y del Triunfo, Yo me sacrifico por amor a mis hijos, y mis hijos me conocen. Os bendigo y os llamo a la fraternidad y al silencio. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de marzo de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor te llama.... Con Mi Misericordia recibo a todos los que vienen a Mí con un corazón arrepentido y a los que deciden cambiar su trabajo y sus acciones con una firme intención. No os llamo a hacer lo imposible, sino a que todos cumpláis la Voluntad de Dios.... Unas pocas almas dedicadas a la acción correcta, trabajando en el Amor Divino, se fortalecen espiritualmente a través de la ofrenda y la acción, la acción y la ofrenda. El conocimiento en este camino espiritual no lo es todo, pero el conocimiento es necesario para no ser engañado por el mal. El hombre de hoy no medita en mi Amor por cada uno de mis hijos, no se siente parte de mi pueblo, no quiere entrar en mi camino. Una gran parte de la humanidad ha hecho un pacto con el diablo, ha aceptado lo que es contrario a los Mandamientos y se conforma con ello. En este momento, cada uno de vosotros, hijos míos, debe preguntarse: ¿cuál es la medida de mi fe? Estáis desarrollando ideas erróneas, ideologías que perturban el espíritu, formas de fanatismo humano.... Aceptáis la abominación del mundo, entronizando a Satanás en mi lugar.... Las concupiscencias de la carne causan la mayor degeneración e inmoralidad jamás vistas.... Oigo blasfemias por todo el mundo ... Es mi pueblo corrupto el que me hace sufrir constantemente; no me escucháis, siendo negativos ante los signos y señales que permito que aparezcan por toda la tierra. Habéis olvidado que las plagas golpearán a la humanidad no por Mi mano, sino por la insensatez del hombre mismo, que descuida sus propias enseñanzas. Os exhorto a reconciliaros conmigo antes de que llegue la noche y os encuentre durmiendo. No soy un Dios inmisericorde ni vengativo, ni miro constantemente tus pecados. Soy Dios, y nada escapará a mi mirada... Soy un Dios de justicia ... Soy un Dios que ama a todos sus hijos ... Soy un Dios que llama hasta el último momento, pero el hombre espera ese último momento - excepto que ninguna criatura conoce la fecha de ese momento y puede que no tengáis un momento para arrepentiros. Hijos, no sigáis viéndome como un Dios que olvida la ley de Dios o la negocia con su pueblo. Estoy recorriendo el camino de la cruz, y hay tantos rostros que sé que veré en el camino del dolor, pidiendo mi crucifixión.... Los mismos rostros que más tarde, vagando por la tierra, invocarán mi Nombre, me llamarán, y perdonaré a quienes lo merezcan. Veo el Calvario, al que ha sido llevada Mi Iglesia, y en el que será crucificada por aquellos que voluntariamente eligieron traicionarme.... ¡Cuánto me aflijo por mi pueblo, que sufrirá hasta el final! Es importante el crecimiento espiritual de mi pueblo, para que a través de la fe fortalecida con la ayuda de mi Espíritu Santo y de la mano de mi Madre, mi Iglesia triunfe. La oración "de corazón y con plena conciencia" nunca ha sido más necesaria que ahora, cuando la tierra pende de un hilo. La naturaleza se angustia y se levanta contra el hombre, al que repudia porque obra y actúa contra la Voluntad de Dios. En un momento sufre un país, al siguiente sufre otro, la tierra tiembla y sale fuego de los volcanes, el viento se levanta y provoca fenómenos que el hombre aún no ha visto, y sin embargo el hombre lo ignora todo.... Para el hombre es sólo un momento, y luego, en unión con el pecado, sucumbe a la depravación. Pueblo mío, Chile se purifica, Colombia sufre por la estupidez con que me mira. Pueblo mío, Nicaragua está sintiendo los temblores de su tierra. Pueblo mío, Italia sufre con gran estruendo. Pueblo mío, ¡arrepiéntete! ... Mi Iglesia está herida. Uníos a mi Pasión Dolorosa por los acontecimientos que causan el sufrimiento de las naciones. Os amo infinitamente, como infinita es mi Misericordia. Recibid a mi Madre para que interceda por cada uno de vosotros. No neguéis mi Amor, no despreciéis mi Amor, no me rechacéis .... Voy por toda la tierra en busca de Corazones que alivien mi dolor. Os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de marzo de 2018 - Jesucristo
Amado de mi pueblo, la esencia de mi Amor entra incondicionalmente en cada una de mis palabras. El óleo de mi bendición acompaña a cada uno de mis hijos, especialmente a los que sufren por su fe en mí. Mi pueblo es constantemente puesto a prueba para que la llama de mi Amor se apague. Mis hijos permiten que el enemigo del alma los derrote con una sola insinuación.... Mi pueblo escucha la voz de su pastor, y ese pastor es el Amor. La humanidad carece de amor. En este día, debéis tener el firme propósito de mejorar hacia mi Amor Divino y corregir aquellos actos y obras carentes de amor que han sido un insulto para mí y para vuestros semejantes, en vuestros hogares, en los lugares donde trabajáis y en cada momento y en cada lugar donde habéis estado. Debéis ser mensajeros de mi Amor. Mi amado pueblo, ¡no toméis el camino equivocado! ... Sin mi Amor presente en vosotros, no podréis alcanzar la meta que os he fijado. En este momento, el mal trabaja sin cesar, infundiendo la falta de Amor en cada uno de los míos. Sabéis bien que allí donde falta mi Amor, el mal se aprovecha de ello y causa daño. En este momento, el mal ataca ferozmente a las familias..... Sabe que sin mi Amor presente en las familias, desestabilizará sin piedad a toda la humanidad. Os invito a ser misericordiosos con vosotros mismos, con vuestros seres queridos.... Os invito a la humildad hacia vosotros mismos, hacia vuestros seres queridos y hacia vuestro prójimo.... No quiero que veáis los rostros de las personas, pero os invito a que Me veáis en vuestro prójimo; así podréis conservar Mi Paz en vosotros y en cada momento. Sé Mi Amor mismo, sé experta en el amor, y recibirás lo demás por añadidura. Quiero que cada uno de vosotros transforme esta noche de dolor en un acto continuo de amor que se extenderá más allá. Quiero que transforméis esta noche de dolor, en la que la soledad fue mi compañera, en un acto continuo de perdón, de unidad, de fraternidad, y lo difundáis aún más. Sufro por mi pueblo, sufro por amor. Sed fuertes, no flaqueéis en la fe. Rezad por el mundo entero. Te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de abril de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo a todos.... el pueblo de mi Hijo, que recibí al pie de la Cruz de la Gloria. Amados hijos, no olvidéis que la conversión atrae hacia vosotros la Misericordia de Dios; no seáis de los que, teniendo oídos, no escuchan, y teniendo ojos, no ven. La soberbia es mala consejera del hombre, le hace olvidar que es una criatura finita y, por tanto, propensa a cambiar de opinión en un abrir y cerrar de ojos. Por eso debéis rezar en todo momento, para que vuestra fe no se debilite, sino que sea fuerte, y no os atreváis a negar a mi Hijo bajo la amenaza de los que os rodean y no son creyentes. Formáis parte de esta generación que traiciona a mi Hijo, formáis parte de esta generación, pero no sois los creadores de todo lo que existe, y parece que lo habéis olvidado..... Sólo Dios gobierna y crea. Sois los portadores del ego humano, y cuando el ego humano persiste en esta identidad que le habéis dado, complaciendo sus caprichos y negándose a sacrificarse para no rebelarse más contra mi Hijo, caéis en graves errores. La conciencia crece y tiene el verdadero sentido para el que fue creada, es decir, es la voz que te llama constantemente a no traicionar el Amor Divino, sino a mantenerlo latente y en constante crecimiento. Cumplir la Ley de Dios es una exigencia para mis hijos, más aún en aquellos momentos en que parece que lo bueno es malo y lo malo es bueno. No os confundáis y velad para no ofender a mi Hijo. Los momentos pasan en la vida de cada uno de vosotros, y en este ir por la vida olvidáis que el pasado debe ser cambiado para que no sea causa de perdición.... Debes vivir el presente con plena conciencia de vivirlo según la voluntad de Dios, en esfuerzo constante, sin detenerte.... Y el futuro lo construyes en función de cómo vives el presente, aunque puedes cambiarlo para el bien del alma. Repasa el pasado con tu memoria, para que los viejos obstáculos no sigan siendo los mismos que ahora. Ahora mismo estáis siendo advertidos por la intuición, que se ha despertado en vuestro espíritu y os está avisando para que no caigáis fácilmente. Hijos, considerad que no podéis prolongar este momento tanto como quisierais. Mi Hijo os está llamando constantemente de una forma u otra a ser verdaderos hacedores de la Voluntad Divina y a no negaros a atraer la Gracia Divina en el momento presente, y a vivir en paz, unidad y fraternidad. De esta manera, el futuro no será una constante expectativa que os debilite. El momento presente es el momento para que el alma espiritual trabaje y actúe a semejanza de mi Hijo. Cada uno debe ser una bendición para su hermano, no una causa de tropiezo. En este camino hay más espinas que rosas, y caminar sobre espinas no es agradable. Por eso, os pido que os améis los unos a los otros, para que no seáis las espinas sobre las que deben caminar mis hijos, llamados a advertiros, y que obstaculizan su camino. Para mis verdaderos instrumentos, esto no es fácil, porque el que "proclama y condena" a cada momento está bajo la lupa de los demás, pero los que creen que ellos son la lupa bajo la que todo debe pasar, no podrían soportar ni un momento darlo todo a mi Hijo, dar cada momento, cada pensamiento, cada obra o trabajo. Mis instrumentos no son santos, son criaturas como ustedes, que luchan a cada instante por perseverar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no esperéis sin actividad, porque por las obras seréis reconocidos como hijos de Dios. No paséis la vida sin actividad, porque la acción mantiene consciente en vuestra alma lo que llamáis "tiempo", y apreciaréis cada instante, ayudándoos a apegaros a hacer la Voluntad de Dios. Sabéis que vais contra la corriente del mundo, y esto es señal de que estáis bien guiados. Vivid en la verdadera libertad de los hijos de Dios, de lo contrario no habríais obrado y actuado al margen de la Voluntad Divina, por eso caísteis en el pecado, porque Dios os da el don de la libertad, pero para dolor de mi Hijo lo convertisteis en un terrible acto de libertinaje, combinado con los placeres que Satanás inculcó a la humanidad para impediros poseer los bienes Celestiales. Volved al equilibrio interior mediante la reconciliación... No os alejéis de mi Hijo, aceptad la misericordia de Dios y acercaos para poseer el don de la gracia que sostiene vuestra fe. En vuestra vida cotidiana, debéis ser conscientes del don de la gracia, para no perderlo por un capricho, una palabra equivocada o un deseo erróneo hacia un hermano o una hermana. No olvidéis que, como hijos de Dios, tenéis la libertad de actuar y obrar en el marco de la bondad y de ser seres que atraigan la bondad al prójimo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed criaturas del bien, no seáis cómplices del mal, aferraos firmemente a las enseñanzas de mi Hijo y no aceptéis lo que el demonio os pone delante, diciéndoos que es bueno, mientras sabéis que no lo es. La tierra ha aceptado el mal que el hombre ha descargado sobre ella y está saturada, siendo el hogar del hombre, la habéis destruido y deformado. Por ello, cargaréis con las consecuencias imprevisibles para el hombre de todo lo que se avecina para la humanidad. No permitas que el pecado te lleve a un camino más difícil y te impida ser más mi Hijo. La Iglesia de mi Hijo sufre constantemente por su fe; seguid siendo seres de fe, aun en medio de los grandes sufrimientos y de la gran confusión que vendrá sobre el cuerpo místico de mi Hijo. ¡Permaneced inquebrantables! El hombre ha deformado una parte de la ciencia, y esta ciencia está en constante competencia entre las grandes potencias, y vosotros no os dais cuenta de ello. El terrorismo, nacido del deseo de venganza, actúa contra los hijos de mi Hijo, los inocentes y los más indefensos. Así actúa el mal. La geografía de la tierra está cambiando, el agua aparece en los centros de las ciudades e inunda las costas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, aceptad la misericordia de Dios y no pequéis más, sed criaturas de bondad. No sigáis usando vuestra libertad para pecar, sino para vivir en unión con mi Hijo. Lo que el mundo os da es temporal, mi Hijo os ofrece la vida eterna. Os amo con amor eterno, os bendigo con el aceite de mi Amor. Ven, toma mi mano en un acto libre y consciente, yo intercedo por ti. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de abril de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os bendigo desde Mi Infinito Amor, en el que está presente cada uno de Mis hijos. Me sacrifiqué por cada uno de vosotros, y a semejanza mía os pido a cada uno individual y voluntariamente que aceptéis el sacrificio, que para vosotros significa rechazar lo mundano y aceptar mi Voluntad. Respetad la ley divina, hijos míos, para que, siendo los que cumplís esta ley, podáis caminar por un camino seguro, sin atajos que os hagan caer en graves y grandes errores. Mi Madre ya ha anunciado que: 'llegarán los tiempos en que mis hijos, olvidando los Mandamientos, adoptarán nuevas ideologías y se entregarán a ideas erróneas que agradarán a la gente, haciéndoles caer en instintos impíos', pueblo mío, permaneced apegados a mi Voluntad antes de que olvidéis que el amor conlleva justicia, aunque la justicia esté mal vista por algunos que quieren impedirla, con la justificación de que Yo no soy un Dios que castiga, sino un Dios de Amor que todo lo perdona. El concepto de "Justicia Divina" ha sido distorsionado a causa de las ideas y conceptos erróneos que se proponen a mi pueblo en estos momentos para que se aleje de mí. Pueblo mío, mi Justicia es Verdad, sin Verdad no hay Justicia, y sin Justicia Divina la Verdad Divina queda convenientemente oscurecida por lo que algunos llaman Misericordia. Para la humanidad, mi Misericordia debe ser una comprensión de mi Amor y mi Verdad. Cuando uno entra en mi camino, empieza a entender lo que significa comprenderme y mantener el buen juicio para entenderme y amarme, yendo más allá del sacrificio o la ofrenda. Quien me ama se convierte en un alma enamorada de la verdad? En este momento, encuentro tantos vendedores de mi Misericordia con diversas ofertas a la humanidad para reemplazar mi Verdad. Os ofrecen Mi Misericordia con la negación del cumplimiento de los Mandamientos y Sacramentos, con ideas incomprensibles sobre un Dios que permite todo pecado e impiedad, toda promiscuidad, toda falta de respeto, toda mentira.... os hablan de un Dios que se contradice, invalida el Decálogo para abrirse a los antivalores de la sociedad actual. Este, hijos, ¡no soy Yo! Yo soy el Amor, y mi Amor os llama a enderezar el camino por el que camináis, si es el camino del pecado.... Pueblo mío, ¿por qué queréis destruir Mi Cruz? ¿Por qué os empeñáis en traicionarme y en presentarme como un Dios incapaz de amar y de ser justo al mismo tiempo? Pueblo mío, te invito a entrar en mi amor, a saber distinguir entre lo que viene de Mí y lo que es una anulación de mis Mandamientos. El hombre es incoherente, tiene buenas intenciones y en un instante las olvida, volviendo a vestir los harapos que llevaba antes. ¡No, hijos! Este momento no es sólo un momento de decisión, sino un momento de entrega a mi Amor, ¡para que seáis dignos de mi Misericordia! Cada uno de los míos debe estar dispuesto a nacer de nuevo, para que la obediencia supere los caprichos humanos, las obras y las acciones mundanas. Debéis daros prisa y tomar el verdadero camino, es decir, el que lleva Mi Cruz ante vosotros. No tengáis miedo de mi Cruz, mi Cruz es Gloria y Majestad, no es la Cruz esclavizadora que se os ofrece en este momento, no es una Cruz a conveniencia de todos.... mi Cruz es verdadera libertad es liberación para los oprimidos, es descanso para los cansados y agobiados, es agua para los sedientos, es fuerza para los débiles, es luz en las tinieblas.... Los demonios tienen miedo de mi Cruz, les atormenta, les hace huir, por eso mis hijos deben permanecer en mi Cruz y entregarse en ella por amor. El hombre no reconoce el amor, por eso lo desprecia y no lo acepta, desea los momentos que le ofrece el enemigo del alma, aunque esto signifique alejarse de Mí. Te ofrezco Mi Misericordia, no negaré Mi Misericordia a una criatura arrepentida y con un objetivo definido de mejora. El dolor de mis hijos hace sangrar mi Corazón.... Necesito un pecador arrepentido para llevarlo al agua sanadora de Mi Misericordia y fortalecerlo para que mejore y no peque más. Es necesario que mi pueblo no me niegue, en este tiempo el mal no cesa y no quiero que ninguno de mis hijos se pierda. Tantos acontecimientos sociales y tantas democracias fracasadas hacen sufrir a mi pueblo. Los acontecimientos que no cesan deben haceros meditar sobre lo que sucede y no cesa. Que vengan a Mí los que necesitan de Mi Amor, Yo los saciaré con Mi Misericordia. En este día Mi Casa se viste de fiesta para muchos pecadores arrepentidos. No os apartéis de Mí, alegraos de ser criaturas de paz, amor, perdón y arrepentimiento. Os bendigo y os pido que os sumerjáis en la fuente de mi Misericordia, que permanece abierta para todos los que la desean. Os bendigo con amor eterno. Nunca abandonaré a mi pueblo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los estoy mirando paso a paso y mi Corazón desea guardarlos a todos dentro de mí. Yo soy el refugio de los pecadores, el Arca de la Nueva Alianza, y mi deseo es que todos ustedes alcancen la meta a la que Dios Padre los ha llamado. Como Madre, deseo la Salvación de las almas. ¡Cuántas veces os he advertido en estas u otras de mis revelaciones que renovéis mi llamada a la conversión en cada una de ellas, para que todos se salven! Mi sufrimiento es grande cuando veo cómo seguís regocijándoos en las transgresiones de algunos de vuestros hermanos e insistís en ser los que repiten las malas obras de los que se han entregado mucho a Satanás para acelerar la venida del que será el gran engañador de la humanidad. Mi dolor es profundo cuando veo cómo os equivocáis y os alegráis de estar entre los que profanan a mi Hijo, profanan las Iglesias y profanan la vida.... hijos míos, Satanás se alegra de sentirse aceptado rápidamente y sin resistencia por la mayoría de mis hijos. Es Satanás quien ha contribuido a la decadencia moral, social y espiritual de la Iglesia de mi Hijo, no sólo como institución, sino como cuerpo místico del que formáis parte. No sois conscientes del camino de tinieblas por el que camináis, y algunos de vosotros os convertiréis en seguidores de este camino oscuro en un instante, incapaces de resistir un mal tan grande, nunca antes visto. Veo que la fe de mis hijos se debilita hasta el punto de convertirse en aquellos que niegan la fe en mi Hijo, y en un instante se convierten en desertores que entregan a sus hermanos y hermanas en manos del mal. Os exhorté a ver los signos de los tiempos, y os negáis a hacerlo.... Os veo transformados en un pequeño número de criaturas temerosas que sucumben a lo que desagrada a mi Hijo.... El pueblo de mi Hijo se ve disminuido por mantener una fe vacilante. La bondad cristiana es cosa del pasado; tanto hombres como mujeres se comportan de forma sorprendente e inesperada. Ante tan gran vacío hacia el amor a Dios y el respeto a la Ley de Dios, el demonio ha encontrado un modo sencillo de invadir a las criaturas humanas e inculcarles libertinaje, inmodestia, pecados de todo tipo y desobediencia a la Ley de Dios. Os burláis de la Cruz en la que mi Hijo se entregó por vosotros, matáis a los fieles sacerdotes y a los fieles hijos de mi Hijo, porque, controlados por el mal, os convertís en perseguidores de los que siguen haciendo la Voluntad de Dios. No razonáis, no os detenéis a reflexionar ni a pedir discernimiento al Espíritu Santo, para que con los ojos de la verdadera fe seáis capaces de ver el mal camino emprendido por el pueblo de mi Hijo. Mi Hijo no se impone, y el mal se ha impuesto, apoyado por vosotros. Queréis que esta Madre cierre la boca, que calle sus palabras, que no siga llamando a la conversión, al Amor Divino, a la obediencia, a la fraternidad y al respeto a la vida humana, de la que el hombre no es dueño. Mi Corazón se desgarra al ver cuerpos de inocentes destrozados y tirados a la basura, al ver la cantidad de niños que son asesinados sin pensarlo dos veces. Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, debéis pasar este momento de confusión en que vivís, por el tamiz de la verdad, ¿qué verdad? Los Diez Mandamientos. Hijos, este es un momento para que os fortalezcáis unos a otros, por eso debéis conocer las Escrituras y no decir "sí" donde hay que decir "no". Debéis ser fuertes, sólidos, inconmovibles, porque se acerca el tiempo de la siega y se separará el trigo de la cizaña, pero puede que alguna cizaña se aferre al trigo para perderlo, así que debéis estar vigilantes para que no os confundan. No podéis dormiros en la mundanidad. La humanidad vive y no siente, vive y no mira, vive y no presta atención, vive y no tiene compasión, vive y no fraterniza, vive y no cumple la Ley de Dios, vive y no ama los sacramentos, vive y no ama al prójimo, vive y yerra porque se ha vuelto débil ante el mal y ha preferido dejar de lado el bien común. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¿con qué alimentáis el espíritu? ¿Cuál es vuestro conocimiento del futuro hacia el que avanzáis? ¿Sabéis que habéis sido manipulados por los grandes capitalistas que os gobiernan sin vuestro conocimiento? ¿Sabes que no eres libre? ¿Sabes que te dominan? ¿Sabes que te venden el mal? ¿Sabéis que durante años os han adiestrado de tal manera que pedís el libertinaje para caer en el fuego eterno? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuán desmoronada está esta generación, que vive en un Apocalipsis espiritual que no podéis negar! El dolor de la humanidad está ante vosotros, ¡y lo ignoráis! Los elementos siguen destruyendo lo que es contrario a la Voluntad de Dios, y vosotros, ¿cambiáis, volvéis al amor al que fuisteis llamados, volvéis al amor de mi Hijo que vive en vosotros? Hijos, no os demoréis, es urgente que toméis la decisión de convertiros. La humanidad está en gran peligro, y yo me aflijo por la pérdida de los míos. El pueblo de mi Hijo será purificado, Roma será purificada por la mano del hombre. En este momento os imploro que recéis por toda la humanidad, una oración nacida del Corazón. Mi Hijo no abandona a su pueblo, Yo no os abandono, y vosotros debéis ser firmes, no vacilar, y uniros todos como hermanos en una sola voz orante ante la Santísima Trinidad. La mente de los poderosos conoce las repercusiones de dar el primer paso, por eso no quieren ser los primeros en empuñar las armas. Poder en el mundo es lo que desean los poderosos, y por eso, cuando un país da el más mínimo paso adelante, la guerra no se hace esperar. Vosotros, hijitos, sed Amor Divino en toda la tierra y pedid misericordia para las almas que no aman a mi Hijo. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de abril de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón, Arca de Salvación, está abierto a todos los hijos de mi Hijo que deseen transformar sus vidas a través de la conversión total. En este momento difícil que atraviesa la humanidad, no debéis cerraros y negar los signos que se os ponen delante, sino por el contrario, debéis ser objetivos a la luz de la fe, para que podáis ver la miseria en la que se mueve el hombre. La humanidad vive en un constante hervidero de actividades y obras que nacen de la miseria, la ignorancia, la debilidad de pensamiento y de trabajo que cada uno como individuo ha aceptado. El hombre ha elegido separarse y privarse del Amor de Dios y vivir en este concubinato constante con el que se desprecia la gracia de la redención. Es por esto que esta Madre sufre, viendo como esta generación está cayendo rápidamente. Os exhorto a permanecer en estado de Gracia, para que podáis volver a la verdadera libertad, que rechazáis en este momento, al no ser hijos obedientes a la llamada Divina ni a la llamada de esta Madre. Esta generación ha sido aprisionada por el mal a causa del orgullo que habita en el hombre y el ansia de poder que le lleva a hacer del pecado un hábito, por el cual os alejáis voluntariamente de mi Hijo. Mi Hijo os ama, no os abandona, por eso os llama cuantas veces sea necesario para que consideréis la necesidad de volver al camino de conversión que tenéis como pueblo. Despreciáis los sacramentos, los profanáis. No reconocéis ni apreciáis la presencia real de mi Hijo en la Eucaristía, y por eso no podéis obtener el beneficio místico para el bien del alma y de la creación. Como miembros del cuerpo místico de mi Hijo, debéis mantener la conciencia de esta unión mística y al mismo tiempo real que obtenéis personalmente al recibir a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía debidamente preparada, y difundir esta gracia a la humanidad para que vuestros hermanos alcancen la Salvación. Los que quieren toda clase de bienes sólo para su propio beneficio están lejos de saber lo que es realmente ser hijo de mi Hijo. No todos quieren cumplir sus deberes en la humanidad, eludiendo sus responsabilidades como miembros del pueblo de mi Hijo, porque la unión con mi Hijo es decisión libre de cada uno de ustedes. Pertenecen a la Iglesia por la fe, pero entienden la fe como la repetición de palabras, no como el cumplimiento de lo que es la voluntad de Dios para Su pueblo. Mi Hijo quiere que su pueblo sea un pueblo que le conozca, que le reconozca y le ame con tal amor que su fe sea indestructible, por graves que sean los momentos. Si conocierais a fondo a mi Hijo, poseeríais el conocimiento para distinguir entre lo que es de mi Hijo y lo que es del hombre, y así no aceptaríais el mal y el libertinaje como medio de aceptación en una sociedad pecadora y obstinada en ofender y negar a mi Hijo. El pecado, hijos míos, no es sólo un acto, sino una acción que os lleva a situaciones repetidas que producen en vosotros una energía que os atrae como un imán al pecado continuo. Como Madre de la Humanidad, os llamo urgentemente al arrepentimiento.... Os invito a dejar que el Amor Divino os atraiga hacia la gracia.... Os invito a dejaros ser seres que logran vencer el mal por la fuerza que recibís del Espíritu Santo y por la firme convicción de la plenitud de la vida, en la que no falta la fe. Así como el pecado está trabajando intensamente en estos momentos previos a los graves acontecimientos mundiales y a la aparición del anticristo, cada uno de mis hijos tiene los dones necesarios para ser portador del bien y difundirlo entre toda la humanidad, para que vuestros hermanos salgan de la ignorancia en la que viven y alcancen la sabiduría de los verdaderos hijos de Dios. Comprended, hijos míos, que vivir en la Voluntad de Dios os da la verdadera libertad, os une, os ilumina y os dota del crecimiento de los sentidos espirituales, para que no os dejéis engañar por lo que no es de mi Hijo. Sed espiritualmente sabios, para que la ignorancia no caiga sobre vosotros y os engañe con sutilezas para alejaros de la Verdad Divina. Amados hijos, os invito a salvar vuestra alma.... ¡Ahora! ¡No! No coqueteéis con el mal, porque esto no es de sabios, sino de ignorantes, que no quieren mejorar su relación con el amor Divino, sino que se conforman con ser mediocres en todo, y sobre todo en lo espiritual. Ser seres de medias tintas os lleva a convertiros en seres tibios, y los seres tibios son vomitados de la boca del Padre. Tantas reformas, tantas falsas ideologías y falsas religiones que existen ahora mismo en la Tierra son una prueba directa, creíble y clara del tiempo que estáis viviendo. No podéis seguir con los ojos vendados, el corazón endurecido y los oídos tapados .... Siente, respira, sé sensible, ¡porque la creación está llamando al hombre que este es un momento decisivo! Yo soy Madre, y como Madre no vengo al pueblo de mi Hijo a traeros palabras de miedo, pero como Madre no puedo ocultaros la verdad sobre la tragedia de esta generación, que ha decidido entregarse al demonio para que os posea. ¡No seáis obstinados! No hagáis de los Mandamientos una especie de reglas según la medida y la voluntad de cada uno. Esto es un grave pecado, hijos, no sigáis siendo esclavos del ego humano distorsionado que tenéis, no sigáis siendo esclavos de dioses humanos que os manipulan globalmente. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid las gracias necesarias para que seáis testigos de ese amor que mi Hijo os ha dejado.... En este momento, más que en otros, es necesaria la oración de cada uno de vosotros por toda la humanidad; es urgente que la oración sea consciente y vivida en la práctica diaria, para que emanéis bondad a toda la humanidad. El mal no descansa, ¿por qué entonces mis hijos duermen en los placeres del "ego"? Hijos, es urgente que os toméis en serio el hecho de ser hijos del Supremo. Estáis derramando sangre humana sobre la tierra y la naturaleza está intoxicada por la maldad del hombre, y debido a este sufrimiento, el agua aparecerá inexplicablemente en varios países. El sol está acelerando sus emanaciones de radiación hacia la tierra y la humanidad será testigo de ello. Rezad a tiempo y fuera de tiempo, rezad por los Estados Unidos, Rusia y Francia, sufrirán. El terrorismo, brazo de Satanás, acaba con la vida de los inocentes. El fuego causa fuego, y el hombre tiene las armas para causar el mayor desastre en la tierra. Llamad a vuestros compañeros de viaje, a vuestros ángeles de la guarda, y esperad con paciencia la llegada del Ángel de la Paz, enviado por mi Hijo para consolar a su pueblo. Amados hijos, el mal necesita la presencia de la Tercera Guerra Mundial en esta generación para extinguir a la mayor parte de la humanidad. Por eso, os invito a orar constantemente y a hacer de esta oración una obra, a cumplir los Mandamientos, especialmente el Primer Mandamiento, y a dar la bendición de conocer a mi Hijo a vuestros hermanos y hermanas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no vaciléis y sed fuertes en la fe; no estáis solos. Mi Hijo ha enviado sus legiones para ayudarlos. Debéis ser mensajeros de paz y eliminar los caprichos del ego humano. Sed fraternos y solidarios con los que sufren en toda la humanidad. Mi bendición y mi Amor permanecen a vuestro alcance, no despreciéis la bondad divina. Estoy aquí, soy la Madre de la humanidad. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de abril de 2018 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, te llevo grabado en Mi Corazón. Sufro profundamente por lo que veo en la tierra, momento a momento.... Mi amado pueblo, la humanidad vive sin paz, en constante desasosiego, porque ha aceptado al demonio como su guía. Las revueltas sociales causarán sufrimientos constantes en las sociedades del mundo; el hombre se ha enfrentado a sus hermanos en una lucha desigual. La humanidad está experimentando los efectos del caballo rojo del Apocalipsis, que ha venido a quitar la paz de la tierra, y con los que cabalgan en él, se quita la paz y lleva a matarse unos a otros. ¡Cuántas promesas de paz incumplidas en los distintos países del mundo están provocando que los conflictos bélicos se intensifiquen por toda la tierra, hasta que se produzca la tan esperada guerra imparable! Mi amado pueblo, ustedes pierden la paz muy fácilmente debido al mal pensamiento, a la influencia de otros y al poco o nulo discernimiento que utilizan para tomar decisiones. Mi Iglesia no es una excepción a la regla, sino que es el lugar donde el enemigo del alma ataca con más fuerza, para que mis hijos desobedezcan y falseen mi Ley. Mi pueblo debe permanecer impasible para que no lo consigan los que quieren llevaros a la perdición, pero para ello debéis tomar en una mano mis Sagradas Escrituras y en la otra el Santo Rosario. Estas son las armas con las que mi pueblo prevalecerá de la mano de mi Madre. Vosotros mantenéis el respeto por las ideologías y religiones extranjeras, mientras me hacéis a un lado, burlándoos de lo que os exijo para mantener el respeto de los demás y desarrollar una tendencia unificadora que yo no os exijo. No vais hacia mí, sino hacia lo que la gente quiere; así es como mi Iglesia adopta los modelos de otras religiones, mientras vosotros volvéis a cruzaros conmigo, faltando al respeto a la Ley de Dios, olvidando los sacramentos y enterrando las obras de misericordia. El hombre debe mantener la paz, pero no a costa de enterrar mis enseñanzas o de aceptar otras. Para Mis hijos, recibirme en Mi Cuerpo y Sangre debe ser el culmen de la unión Conmigo, el éxtasis de la unión Conmigo, una experiencia anterior del Cielo. Me entregáis sin daros cuenta del estado adecuado en el que deben permanecer mis hijos para recibirme, sin exigir que mis hijos se arrepientan y mejoren primero antes de recibirme, llevando así a las almas a forjar su propia condenación. Que se condene quien, por razones humanas, me entregue a quienes no conocen mi grandeza en la Eucaristía, y que pese sobre él el pecado de su hermano. Mis instrumentos fieles y verdaderos, por medio de los cuales me dirijo a mi pueblo, para que no perezcan más almas, son perseguidos en silencio, son reducidos al silencio. El mal golpea el suelo; el egoísmo sigue sigiloso, esperando el descuido de un hermano para abalanzarse sobre él. El mal no retrocede ni se esconde; en el pasado esperaba la noche para cometer sus transgresiones, en el presente aparece a plena luz del día, porque ya no oculta su maldad, sabe que el hombre la acepta. El hombre de esta generación no ha experimentado el caos total y no puede imaginar lo que es el caos total. Debéis transformaros interiormente para que no veáis esta palabra mía como algo amenazador, sino como la palabra del Padre, que sabe que Su pueblo debe despertar Corazones dormidos, seres con Corazones de Piedra, con sentimientos desprovistos de misericordia, de fe, de amor. No os detengáis, sed cumplidores de la Ley de Dios y no tergiverséis Mi Palabra. Os llamo al amor hacia la casa de mi Padre, donde hay muchas moradas, aunque no todas sean gloriosas, pues no daré lo que no conviene a quien no ha trabajado por Mí y por su propia santificación. Hijos míos, no debéis hacer caso omiso de las amenazas de un país contra otro, pero debéis informaros. No todo lo que oís es verdad, pero tampoco todo es irreal. Siria sufre como otras naciones de la tierra. El comunismo no se ha debilitado, sino que está resurgiendo en medio de esta gran agitación en la tierra y gran inquietud espiritual. Un pequeño país está creando un mensaje al mundo entero, del que saldrá la chispa de la guerra; la economía mundial se derrumbará cuando menos se espere. Un espíritu de descontento ha nacido en el hombre y se ha apoderado de él para que perezca. La gente de la tierra será pisoteada, todos sufrirán, sólo que el hombre adopta inmediatamente una actitud de miedo y no se aferra con fe a mí, mi Madre, porque la fe no es fuerte, es una fe temporal. Mi amado pueblo, este es el sentimiento de un Padre enamorado de sus hijos. Por lo tanto, os invito a llevar Mi Palabra a todo lugar y en todo momento. Y no olvidéis que no debéis escuchar a los que hablan de boquilla de lo que creen saber, sino a los que hablan desde el Corazón en el que Me tienen. Hijos, orad por Nicaragua, orad por Argentina, orad por Chile, orad por Roma, orad por Costa Rica. Mis bendiciones y mi Amor son para todos. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de abril de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición y mi ayuda. Os exhorto a permanecer en el camino de mi Hijo, que como buen pastor, conoce a sus ovejas y quiere que su redil permanezca a su lado. Mis hijos están viviendo los momentos decisivos de los que advertí en mis anteriores revelaciones, y el mayor peligro es la pérdida de la Salvación Eterna. El demonio os persigue especialmente con constantes sugestiones sobre la voluntad humana para alejaros de Mi Hijo. El mal utiliza medios insidiosos que os pasan desapercibidos, especialmente cuando no os centráis en obrar y actuar a semejanza de mi Hijo, o no optáis por superar los obstáculos del ego humano que os impiden ser verdaderos ejecutores de la voluntad de mi Hijo y de lo que os estoy impartiendo. Amados hijos, cada momento de vuestra vida debe ser utilizado para el crecimiento espiritual, no para retroceder, dando rienda suelta a lo que vuestra imaginación os sugiera. Todo debe pasar por el tamiz del discernimiento, pues no todas las intenciones pueden dirigiros hacia el bien. Como Madre, os exhorto a ser obedientes y a mantener la coherencia y la paz en vuestros Corazones. Hijos, buenas intenciones hay muchas, pero no todas os conducen al camino del bien. La criatura humana es propensa a sus gustos y deseos personales, queriendo a veces imponer lo que le proporciona comodidad, sin respetar a sus hermanos y hermanas. A medida que sigas la Voluntad Divina, encontrarás momentos en los que te darás cuenta de que no es tu propia conveniencia, comodidad personal o gusto individual lo que realmente te impulsa hacia este tesoro Divino, sino por el contrario, el hecho de que busques guiar tu ego personal hacia la fraternidad y libremente te incomode escuchar y aceptar los criterios de los demás. Esto es lo que conduce al discernimiento, no a una vida de imposición a los hermanos y hermanas. Una persona sabia es la que escucha y aprende, no la que cierra los oídos y cree saberlo y conocerlo todo. Esto, hijos, se llama humildad, y mis hijos están marcados por la humildad. Amados hijos, a la criatura humana le gusta imponer y no ceder, le gustan sus sentimientos personales y no las sugerencias de los hermanos y hermanas; esto endurece el corazón y te lleva por el camino de imponer tu propio yo. Este camino es peligroso para el alma, porque entre estas criaturas hay algunas en las que el mal entra voluntariamente con sutilezas que no conducen a la unión, sino a lo contrario. Así, el mal introduce discordia donde ve fraternidad, introduce conflicto donde ve paz, extravía a mis hijos donde ve obediencia a mi Hijo. Así actúa el demonio, y es un obstáculo constante para la humanidad. El demonio es persistente, acecha y logra penetrar sigilosamente allí donde mi Hijo ha sembrado su amor, su misericordia, su paz y su bondad. Velad, hijos míos, no permitáis que las asechanzas del demonio obstaculicen la obra de mi Hijo en cada uno de vosotros. Para el triunfo de mi Corazón Inmaculado, es necesario que cada uno de vosotros se encomiende a mi Hijo con todas sus fuerzas, su poder y sus sentidos, que conozca la Palabra de Dios, que penetre en las Sagradas Escrituras, que ore, que se arrepienta de lo malo, que reciba a mi Hijo debidamente preparado y que sea un verdadero mensajero del amor de la Santísima Trinidad, para que pueda resistir a todo lo que el demonio pretenda derramar sobre el pueblo de mi Hijo. En los momentos de confusión, recurrid a la Ley de Dios; en ella encontraréis la voluntad de Dios en todo tiempo y lugar. Hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal se difunde sin cesar, vosotros debéis difundir el bien sin cesar. La gente sufre, las desgracias no se hacen esperar, las mentes contaminadas por el mal continúan su objetivo de llevar a la humanidad al caos. Os exhorto a rezar, sí, hijos, a rezar; no olvidéis que cuando un pueblo reza con el Corazón, es escuchado, y así como la Santísima Trinidad escucha a sus hijos, así os advierte de lo que puede sufrir la humanidad, que recéis y que cada uno de vosotros sea abogado de su hermano y de toda la humanidad. La luz que emite un alma que ora y pone en acción la oración se ve desde la Casa del Padre para el bien de toda la humanidad, y esto logra lo que ustedes no se imaginan para el bien de toda la creación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no dejaré de escuchar las súplicas de los que oran pidiendo mi ayuda. Sed constantes, firmes, para que no seáis presa del enemigo del alma. La humanidad no obedece a mi Hijo, ha tomado su propio camino, y yo os invito a hacer el bien y a ser mensajeros de paz. Os bendigo con mi Amor. Os amo, hijos. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, veo en ti un reflejo de Mi camino al Calvario.... En mi Cruz encontráis la verdad de mi Amor y la gloria de los que formáis mi Cuerpo místico.... En la Eucaristía me recibís, en ella estoy presente, vivo y palpitante, por amor.... mi pueblo debe vivir en constante comunión, para que en medio de la tribulación, las raíces de la fraternidad os hagan uno conmigo. En este tiempo, en el que el dolor, las tragedias, las locuras, los conflictos, la decadencia de la sociedad en todos sus ámbitos y la estrechez de la propia razón del hombre han llevado a mis hijos a entregarse a los placeres que proporciona el mal, a vivir los engaños del mal para complacerse como adoradores del mal. El comportamiento de la humanidad, alejándose de mí y devorándose a sí misma, es un signo de sumisión voluntaria al demonio. El momento de dificultad no pasará rápidamente, ya que la esperanza del mal es apoderarse del mayor número posible de almas. Una gran y dañina confusión espiritual ha surgido y surgirá cada vez con mayor frecuencia, de modo que mi pueblo se entregará completamente al mal. No debes proceder sin conocerme, no sea que te dejes llevar por las tinieblas cuando creas que caminas hacia mí. No soy un Dios acusador ni vengativo, soy Misericordia y Perdón, por eso mi Padre envió a sus hijos los Mandamientos para que los obedecieran y cumplieran. Mi ley es Amor, y el Amor es cumplimiento, y el cumplimiento es obediencia, y la obediencia es Amor. Quien me ama cumple los Mandamientos, y no los incumple ni los disminuye según su conveniencia. Perdono y amo, amo y perdono, para que mis hijos se conviertan y con la firme intención de cambiar de vida, sean dignos de recibirme y reciban mi Misericordia y la vida eterna. El hombre se ha alejado de mí; Yo no me alejo de mis hijos, os llamo constantemente. Lejos de Mí no encontráis el bien, sino la falsedad del demonio y sus maquinaciones, en las que sois incapaces de distinguir entre el bien y el mal. Os fomentáis pensando que Yo lo perdono todo sin necesidad del arrepentimiento humano y de una firme meta de superación..... Esto no es Mi Misericordia, sino promiscuidad humana en todo el sentido de la palabra. Velad, hijos Míos, para que el mal no os engañe más. Os exhorto constantemente a estar vigilantes en este tiempo, cuando el mundo parece tranquilo.... Sabéis bien, hijos míos, que ya os he advertido de este momento. Pueblo mío, debéis ser fuertes en la fe, por eso os exhorto a no ser tibios. Oren y pongan en práctica esta oración, no sean indiferentes ante el sufrimiento de sus hermanos y hermanas. Oren, hijos míos, oren por Costa Rica. Oren, hijos míos, oren por Nicaragua, mi pueblo está sufriendo. Oren, hijos míos, oren por Argentina, el pueblo arroja el espectro de la violencia. Oren, hijos míos, oren por Guatemala, el fuego está despertando y causando sufrimiento. El comunismo no ha dejado a la humanidad, pero se ha disfrazado para continuar contra mi pueblo. Mi pueblo amado, persevera, no desfallezcas, mi mano permanece sobre cada persona. No estáis solos, aunque no me sintáis, vivo en mi pueblo. Tened paciencia, mi Ángel de la Paz vendrá a consolaros. Te veo y me veo reflejado en ti.... Mi Cruz no es muerte es resurrección y vida en abundancia. Cada oración, cada frase de mi pueblo es escuchada en mi Casa. Te bendigo con mi Amor. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de abril de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, te llevo en Mi Sagrado Corazón. Vivís en el mundo, pero no sois del mundo, por eso sois perseguidos. Por Mi causa sois perseguidos, hijos Míos. Sois mi incienso.... El momento en que el mal acecha está en medio de vosotros. El hombre se ha alejado de Mí, y Satanás se aprovecha de ello para atacaros constantemente, incitando a la humanidad a matar a los inocentes, entre otras atrocidades. Las leyes sobre el aborto siembran la autoflagelación de la humanidad. La inmoralidad es la causa de tantas degeneraciones. El hombre sin Dios despierta sus instintos más salvajes. Me duele tanta inmoralidad entre las mujeres de esta sociedad, la forma inapropiada de vestir, la inmodestia, la promiscuidad en que vive la juventud; me causa gran dolor. Mi Madre sufre por ello, derramando sus lágrimas en diversos países como signo de su dolor por las constantes transgresiones con que esta generación me corona una y otra vez de espinas. Mi Madre os trae la presencia de su dolor, mostrando físicamente su presencia y tan agudo dolor maternal. Sin embargo, negáis que mi Madre siga sufriendo mi dolor, mi pena por la incapacidad del hombre de ablandar su Corazón y escuchar la voz de la conciencia. Mi Madre llama a sus hijos de todas las maneras, para que no se pierdan.... mi Madre sufre conmigo ante tanta crueldad con que se miran los hombres.... mi Madre predice los acontecimientos, os advierte con su sufrimiento y os trae sus lágrimas, el tesoro de mi Corazón. Mi amado pueblo, la humanidad celebra aparentes logros entre las naciones, el hombre es incapaz de analizar los propósitos que hay detrás de estos gestos, que no son auténticos. La confusión impregna cada vez más a una humanidad desprovista de temor, acostumbrada a celebrar, a aplaudirlo todo. Vivís en una época de duplicidad espiritual; la falsedad es grande y el engaño excesivo. Una nación sin mí es una nación a merced de sus adversarios. Una persona debe venir a mí para desarrollar y fortalecer su fe, porque sin fe basada en mí poco conseguiréis. Debéis ser fuertes de espíritu, seres obedientes con una fe inquebrantable para vencer lo que el mal ya ha organizado. - Para dominar a toda la humanidad. Para lograr esta fe inquebrantable, debéis conocerme, para que podáis reconocerme. Hijos míos, en la actualidad los poderosos de este mundo ejercen un control absoluto sobre vuestra conducta diaria, dependiente de los avances tecnológicos. Esta forma de control aumentará con la implantación del microchip; hijos míos, no permitáis que coloquen este sello del mal dentro de vosotros. Oren, mi pueblo amado, oren y practiquen las palabras de oración, siendo amor por sus hermanos y hermanas, siendo testigos de mi Amor. Oren por Nicaragua, la sangre fluye por esta nación de Mi Madre. Oren por El Salvador, su tierra esta temblando. Oren por Jamaica, está sufriendo por la naturaleza. Oren, el terrorismo está aumentando, y Roma sufrirá por ello. Pueblo mío, no vaciles.... En este mes que comienza, mi petición a la humanidad es que recéis el Santo Rosario a las seis de la tarde en el país donde os encontréis. La humanidad debe unirse en algún momento del día para ofrecer la oración a mi Madre, puerta del Cielo, consoladora de los afligidos. La humanidad llora en silencio. Los lamentos de los que sufren la tortura llegan hasta mi Casa; participad en este consuelo de los pueblos que sufren mediante la oración y el sacrificio por ellos. Cada día os indicaré la intención por la que rezaréis el Santo Rosario. Os bendigo con las llamas ardientes de mi Amor. Mi Ángel de la Paz os mira con gran amor. Permanezco con vosotros, no vaciléis en la fe. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de mayo de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón está lleno de Amor por cada uno de ustedes. Soy la Madre de la humanidad y acojo todas las oraciones y peticiones que me dirigís y las elevo al trono de la Santísima Trinidad como hija de Dios Padre, Madre de Dios Hijo y templo del Espíritu Santo. Amados hijos, encended vuestra fe ahondando en las enseñanzas de mi Hijo, para que no os confundáis en estos momentos. Guardad el debido respeto a la Eucaristía, sed conscientes de su valor y no olvidéis que debéis estar debidamente preparados para recibirla. Hijos, perdonad a quienes tengáis que perdonar antes de recibir a mi Hijo en la Eucaristía, acercaos, arrepentidos de vuestros pecados personales y con el firme propósito de no caer en el mismo pecado. Hijos, no recibáis la Eucaristía sin preparación previa, no comáis ni bebáis vuestra propia condena. Ved la Eucaristía; no os conforméis con ver, entrad en vosotros mismos, porque la acción espiritual es infinita y duradera, si vosotros lo permitís. No olvidéis que pertenecéis al cuerpo místico cuya cabeza es mi Hijo, y que como miembros de este cuerpo debéis obedecer a la cabeza de este cuerpo. Mi dolor se agudiza cuando veo a mis hijos rebelarse contra mi Hijo, porque no quiero que ninguno de vosotros se pierda. Cuando insistís en la locura de oponeros a mi Hijo, es muy fácil que el mal os tome a su servicio y actuéis de un modo irreconocible. El demonio entrena a los que se entregan a él con el gran arte del mal para que le sirvan en todo momento y en todos los ámbitos en los que el hombre se desenvuelve. Amados hijos, tengan hambre espiritual, sientan la necesidad de paz, de justicia, de verdad, de santidad, de hacer y vivir el bien, el hambre de ser justos, el hambre de sabiduría, de conocimiento de las Sagradas Escrituras, de amor a mi Hijo. Vivid el deseo de expresar a mi Hijo cuánto le amáis. Amados hijos, estos son los momentos en los que debéis estar firmes, fuertes y decididos, atentos y conscientes, para que no retrocedáis en el camino espiritual. La tierra comenzará a girar rápidamente antes de que este momento, que parece apacible, deje de serlo. Una plaga sobre la humanidad se avecina y vosotros, hijos míos, sabéis cómo prevenirla, no rechacéis mi ayuda ante lo que la ciencia no podrá controlar rápidamente. Hijos, dedicad este mes especialmente a esta Madre; intercedo constantemente por lo que me pedís, elevo vuestras peticiones a la Santísima Trinidad. Este mes, en los hogares, lugares, reuniones, iglesias donde recéis y meditéis el Santo Rosario, bendeciré a los que recen y les daré la gracia de mis constantes cuidados espirituales siempre que lo necesitéis. A los niños les daré la bendición de la castidad, para que se prolongue si me lo permiten.... A los jóvenes les concederé el don de la perseverancia, si se confían a mis cuidados.... A los adultos les concederé la gracia del discernimiento, para que no sucumban ante el mal.... A los ancianos les concederé la luz del discernimiento rápido y oportuno, para que no se duerman ante el mal.... Con amor a mi Hijo que os espera, conoced el camino del dolor y al mismo tiempo el camino de la alegría. Discernid, hijos, para que no viváis a medias. Si les oís hablaros de una verdad a medias, no es la verdad de mi Hijo, que llama pecado al pecado y bondad a la bondad. Aunque quieran engañaros en este momento, no cedáis al error. La humanidad continúa su camino en la tierra como si no pasara nada, pero no es así. La humanidad pasará por su gran desgracia, que aumentará a medida que el anticristo posea a la humanidad. Esto sucederá cuando aquellos que han aceptado verdades a medias se unan a las filas de Satanás y se conviertan en perseguidores de sus propios hermanos y hermanas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a orar especialmente por mi pueblo de Nicaragua, que sufre inconmensurablemente a causa de sus perseguidores. Os invito a orar especialmente por mi pueblo de Venezuela, que sufre enormemente. Os invito a rezar por mi pueblo en Hawai, la tierra tiembla con gran fuerza. Os invito a rezar por mi pueblo en Chile, que está sufriendo temblores de tierra. Hijos, no seáis de los que dicen: ¡Señor, Señor! ... ... y no se comprometen con la Verdad Divina. La Iglesia de mi Hijo está siendo pisoteada. Os bendigo, hijos, sed la paz de mi Hijo. Recibid mi Bendición. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 de mayo de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cuando estáis ante mí, os veo como por primera vez.... Os exhorto a continuar por el camino de la fe. Fortaleceos en las Sagradas Escrituras, sed fuertes en lo que es de mi Hijo y rechazad lo que no es de mi Hijo. Esta generación, amada mía, debe ser purificada hasta sus cimientos, por la gran depravación en que permanece.... Por su liberalismo desenfrenado.... Por su irrealidad... Por su falsedad... Por su inmoralidad y falta de amor al precioso don de la vida. Mis hijos, en su constante búsqueda de sus propios asuntos, sin mirar a su alrededor, no se han dado cuenta del núcleo de lo que les ha traído como humanidad a este momento de tanta dificultad y confusión. Amados hijos, habéis vivido vuestras vidas apresuradamente, mientras mentes poderosas se han aprovechado de la negligencia de esta generación para captar el trabajo y la acción humana. Algunos de vosotros lo sabéis, otros no podéis imaginarlo, y otros, sabiéndolo, lo negáis. La humanidad está dirigida por un grupo de seres humanos que, paso a paso, dictan los acontecimientos mundiales.... están inculcando gradualmente en la humanidad una nueva forma de vida, en medio de una generación a la que se le está diciendo que pruebe lo prohibido, transgrediendo todas las leyes, normas y valores. En mis revelaciones por todo el mundo, os he exhortado a ver el camino que está tomando la humanidad, y no me habéis obedecido. En mis exhortaciones, os he advertido de la fuerza que, teniendo ciertos objetivos, ha conducido a la humanidad y la ha llevado a lo que es en este momento, donde ha llegado a dominar a la humanidad en todos los aspectos de la vida mediante el poder económico, a través del cual ha subyugado el trabajo de la humanidad y ha actuado a su antojo. El orden mundial reina sobre la humanidad en todos los aspectos, incluso en aquellos que no puedes imaginar. Frente a mis predicciones sobre la venida del anticristo y el poder que prepara su llegada, el hombre con la idea establecida esperó y espera que el anticristo aparezca ante él. Sin reconocerlo, ha permitido que este poder penetre en toda la humanidad y con sus tentáculos se apoderará de todo lo que el hombre necesita para continuar su camino por la vida .... Se apoderará de toda innovación para hacer del hombre un esclavo de la tecnología mal empleada .... Capturará la mente del hombre a través del cine, la televisión y algunos medios escritos .... Capturará la mente del hombre deformando la educación hasta hacerla inapropiada e inmoral. A través de la moda, ha logrado incitar a la desviación sexual, y a través de algunas religiones llamadas modernistas .... mis queridos hijos, ustedes están en esclavitud, no queriéndolo, sujetos al poder del orden mundial. No queriéndolo, pero acostumbrados a ello a través de la vida diaria y de vuestra mente. El pensamiento ve lo malo como un ideal a alcanzar. La psique humana se endureció hacia el bien y poco a poco se abrió al mal, hasta que ahora ve el mal, lo que es malo, como algo natural y correcto. Ha surgido un orden mundial, acogido por la humanidad, que en estos momentos se encuentra bajo su opresión. Conscientemente se han aficionado a lo que se les ha inculcado, y algunos que no aman el don de la vida se complacen en ser seguidores del mal, hasta el punto de pactar con el diablo, entregándole sus almas. El amor de Dios y el temor de Dios han sido borrados bajo el reinado del mal, que exalta todo lo malo, lo inmoral, los vicios contra la ley de Dios, el abuso de los inocentes, la falta de pudor en el vestir de las mujeres que exponen sus cuerpos sin ningún freno. Te has corrompido.... ¿Y cómo queréis que os vea la creación en relación con ella? ¡No, hijos! La creación obedece a Dios, pero el hombre va contra las leyes de Dios. Esta confusión en la que vive la gente ya ha sido revelada por mi Hijo y por mí. La gente no obedece, y por eso, en este momento, mi Hijo no cesa de llamar a la humanidad para salvar almas, para despertar a los dormidos y llamar a la puerta de la conciencia del hombre, para que la humanidad penetre en su Amor Divino y para que ni siquiera los elegidos perezcan. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los placeres de este mundo son temporales; mi Hijo ofrece la Salvación eterna. El pueblo de mi Hijo está siendo perseguido por las garras del Comunismo en algunos países y sufre, padece ante los ojos de la humanidad. El pueblo de mi Hijo ha sido conducido de tal manera que no quiere despertar. Todo lo que representa a Dios se interpone en el camino del mal, los que emprenden el camino de la conversión le son repulsivos. Mis sacerdotes están sufriendo y sufrirán hasta el final. Las iglesias están siendo profanadas y el pueblo de Mi Hijo está sufriendo por las hordas de Satanás. La humanidad despertará después de haber sido entregada y purificada en manos del anticristo. Mi Corazón Inmaculado triunfará. El pueblo de mi Hijo debe conocer a mi Hijo, debe establecer algo más que amistad con mi Hijo, debe entrar en el camino de mi Hijo y abandonarse a sí mismo y cumplir la Ley de Dios, no transgredirla. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre velo por ustedes y les pido que perseveren en la verdadera fe .... En el valor de la Eucaristía... En el cumplimiento de los Mandamientos, los Sacramentos ... Sin olvidar las bendiciones y beneficios que os brotan de nuestros Sagrados Corazones. No aceptéis el modernismo; mi Hijo es el mismo ayer, hoy y siempre. Os amo, no os abandono, intercedo por vosotros y no os abandonaré. No neguéis a mi Hijo, por violento que sea este momento. El cuerpo místico de mi Hijo debe permanecer fiel, fuerte, inquebrantable, para ser digno de Aquel que es la cabeza, mi Hijo. ¡Hay tantos Herodes en la tierra! ¡Tantos Pilatos que entregan a mi Hijo! ¡Tantos sepulcros blanqueados que quieren engañar al pueblo de mi Hijo! ¡Tantos que adoran al dios del metal! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed un muro de criaturas orantes que practiquen aquello por lo que oran, contagiando a sus hermanos el amor de mi Hijo. Los que se detienen en el amor que les conviene no alcanzarán lo que es verdadero. Sed humildes, sed pacientes, ¡despertad! Te ofrezco mi ayuda para transformar tu Corazón de piedra en un Corazón de carne. Es necesario el amor de Mi Hijo en vosotros, es necesario que estéis unidos. Mi Hijo ama a los sencillos y humildes de corazón. Yo amo a los sencillos y humildes de corazón. No estáis solos, por eso os lo advierto. No os dejaré solos, por eso os llamo. No estáis sin Madre, por eso os sostengo para que no os apartéis de mi Hijo. La obediencia del pueblo de mi Hijo es para la gloria de Dios y la Salvación de las almas. Voy por todo el mundo en busca de aquellos que, como Juan, quieren permanecer. Mi Amor es para vosotros, queridos hijos.... mi bendición es para todos mis hijos.... mi protección es para todos mis hijos.... mi Corazón permanece abierto a todos, no rechazo a nadie.... Os amo, hijos, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de mayo de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi Madre, adoradora de nuestra Trinidad, amante de sus hijos, es y será por toda la eternidad la Reina y Madre de todo lo creado. Mi Madre es digna de todos los títulos que nuestra Divina Voluntad le atribuye. Por Su Voluntad, el Padre me dio Su vientre virgen como morada y crecimiento en Su amor, para que a través de Mi Madre pueda amaros con Amor Infinito. El "sí" de Mi Madre es el "sí" que se repite en este momento en cada uno de mis hijos. Aquellos que como ella están diciendo "sí" a nuestra Divina Voluntad. La mayor maestra de camino para mí es mi Madre, la Mujer vestida de sol, que emprendió el camino de santidad de mi pueblo antes de que yo le confiara la humanidad en este momento. Ella te amó primero. Mi Madre trabaja con tanta dulzura y delicadeza en la transformación de las almas que ningún ser humano puede decir que mi Madre ha invadido su vida por la fuerza, sino con gran amor. Mi Madre os pide que toméis su mano y caminéis juntos hacia la verdadera felicidad. Mi Madre ha dicho su "sí" con libertad, la misma libertad que os exijo a vosotros, pueblo mío, para que todos os convirtáis en eco del "sí" de mi Madre, enmascarando las voces del mal que quieren sustituir a la que aplastará la cabeza de Satanás. Mantened vuestra fe viva, palpitante, y transformadla en adoración en nombre de todas las criaturas. Mi amado pueblo, deseo que todos crean y lleguen al conocimiento de la verdad; así como mi Madre seguía siendo virgen después de su nacimiento, así sigue siendo Reina y Madre de toda la creación, y al final triunfará su Corazón Inmaculado. Pido a los míos que no se avergüencen de ser diferentes en su trabajo y en sus acciones de los que siguen apegados a lo mundano. Llegará el momento en que los que no han obedecido sufrirán excesivamente por toda su incredulidad. Mi amado pueblo, el Aviso no dejará a ninguna criatura humana sin experiencia, por lo que les pido que se preparen espiritualmente en consecuencia y rompan inmediatamente las cadenas del mal que cargan. ¡Tantos de mis hijos quieren vivir en su libertad! Esto no es libertad, sino el libertinaje del ego humano. Si os llamáis hijos de mi Madre, debéis perder los deseos que viven en el yo humano y dejarlos a un lado, porque quien no es humilde perecerá en su orgullo, y la lucha de este momento debe ser una lucha por la humildad, no por imponer vuestro "ego" a vosotros mismos o a los demás. Mi pueblo vive en una realidad en la que no quiere ser verdaderamente libre, sino libre en el marco de su ego humano condicionado, y esto le lleva a la perdición como esclavo de la soberbia oculta que vive en el hombre. Pueblo mío, escuchad mis palabras y no las dejéis de lado, porque van dirigidas a cada uno de vosotros en particular. Si no os preparáis ahora para un cambio radical, no formaréis parte del remanente santo. No pongáis condiciones a vuestra entrega personal a Mí; el orgullo viene del demonio; la humildad es un reflejo de mi Amor presente en el hombre. Necesito que le des a Mi Madre el honor que todas las criaturas deberían darle. Nuestra Trinidad le ha dado varios títulos a través del mundo, incluyendo 'nuestra Señora del Fin de los Tiempos', pero dada la magnitud de este momento mi pueblo debe continuar siendo fiel y amoroso en obediencia a mi Madre - una mujer de fe, sumisión, obediencia, que no se cansa de amonestar a mi pueblo, Como fiel discípula, nuestra Trinidad le da el título de Reina y Madre del Fin de los Tiempos, para que la humanidad reconozca en ella a la mujer que vencerá el mal, aplastará la cabeza de la serpiente infernal y la encadenará para que no vuelva a seducir a los hombres. Te amo, te bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de mayo de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy constantemente velando por vosotros para acudir con lo necesario y pediros que no dejéis que el mal os domine y os lleve a tomar decisiones equivocadas. Mi Corazón Inmaculado late por cada uno de vosotros individualmente. Como humanidad, debéis ser conscientes de la importancia de esta generación en el plan de Salvación. Este momento de gran confusión es extremadamente peligroso para Mis hijos. Lo que se os presenta como normas de vida no están todas en la ley de Dios, sino que son parte de la rebelión del hombre contra Dios, son parte del poder de la masonería en la Iglesia de mi Hijo. Lo que es bueno no se tolera, se rechaza, se menosprecia, se aparta y se excluye por la falta de fe en el pueblo de mi Hijo, que no ha sido instruido profundamente para afrontar esos momentos y momentos futuros en los que el mal os engaña, si no vivís con la fe que ha crecido a través del conocimiento de las Sagradas Escrituras y todo lo que en ellas se contiene, debidamente practicado en vuestras vidas. Ser hijo de mi Hijo no significa sólo rezar, asistir a Misa o pertenecer a algún grupo de la Iglesia. Ser hijo de mi Hijo trasciende lo humano, supera las fuerzas y expectativas humanas, es un compromiso constante, un esfuerzo persistente por ser mejor como hijo de Dios, como ser humano y como parte de la humanidad. Ninguno de vosotros debe sentirse cómodo con lo finito, sino que debe esforzarse por entrar en intimidad con mi Hijo, por ser a su semejanza. Necesito, misericordiosos, hijos hermanos, sedientos de la verdad.... Hijos que lleven esperanza a los que la han perdido.... Hijos que no se cansen de ser misericordiosos, que no pierdan la esperanza, no actúen y no obren según la conveniencia de la mayoría, aunque esa mayoría no participe en amar a mi Hijo y en hacerlo famoso en espíritu y en verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, he venido a vosotros muchas veces, preparándoos para que seáis conscientes de que no seréis juzgados según lo que creíais que era la justicia, la misericordia, la fe y la verdad, sino según lo que manda la Ley de Dios. Los que dicen: 'Yo era una buena persona, no maté a nadie'... ¡Qué lejos están de la verdad en el cumplimiento de la Ley de Dios! No todo el que dice: '¡Señor, Señor! entrará en el Reino de los Cielos'. La fidelidad de Dios será puesta a prueba; son pocos los que sufren por ignorancia, no debes confiar en alegar ignorancia cuando seas llamado ante el Juez Divino. Dios exige la conversión del hombre, no temporal o superficial, sino permanente, para que en el día inevitable establecido por Dios seáis dignos de compartir la casa del Padre. Las malas decisiones de los gobiernos mundiales, las intenciones de provocar guerras, los asesinatos, las leyes aprobadas contra la vida y la aceptación de lo que es inaceptable en la Iglesia de mi Hijo han acelerado las manecillas del reloj. La humanidad está ante la expansión de los tentáculos del dragón infernal, y no lo ve a causa de una vida de indiferencia, infidelidad, inmoralidad, corrupción, mentira, falsedad, fingimientos, comportamientos inhumanos, imposición de falsas ideologías, para gozar de una supuesta libertad que sólo os lleva a ser imitadores del mal, sirviéndole en el campo de acción de Satanás. Esto es fatal para el alma, sin embargo mis hijos olvidan rápidamente el sacrificio de mi Hijo para aferrarse a las innovaciones de la vanidad mundana. Orad por vosotros mismos, hijos míos, para que perseveréis y mostréis verdadera fe, verdadera devoción. Oren hijos míos, oren por Nicaragua, que está sufriendo. Con lágrimas en los ojos, he visto el amor de mi Hijo manifestado en la tierra a través de mis sacerdotes que defienden con su vida a sus feligreses, cumpliendo así su voto de defender el redil de mi Hijo. Orad, hijos míos, porque el gran volcán de Yellowstone sorprenderá al hombre. Orad, hijos míos, orad, mientras la humanidad celebra lo que es temporal y pasajero, orad por los que sufren cada injusticia, por los que pierden la vida a causa de las fuerzas de la naturaleza. Rezad por la cólera que se ha apoderado del hombre, que actúa como un ser que no es humano. Las conmociones son grandes en toda la tierra, los levantamientos se intensifican a cada momento, las naciones son más inseguras, y el mal se apodera de la humanidad, causando miedo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el dolor pasará, la persecución cesará. La Santísima Trinidad no pasará, el Amor Divino no pasará, el Reino de Dios no pasará, mi Hijo vendrá a recoger una cosecha madura y la presentará a su Padre, y la creación será devuelta a su Creador. No temáis, hijos míos, no temáis, mis hijos han sido fortalecidos en la Cruz de Gloria. No temáis, que al final triunfará mi Corazón Inmaculado. Vosotros sois el pueblo de mi Hijo, y mi Hijo es vuestro Señor y vuestro Dios. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de mayo de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi protección está siempre sobre vosotros. Mi mano bondadosa os guía por el buen camino. Por eso la mantengo extendida en todo momento, extendida a todos. Soy la Madre e intercesora de la humanidad. Llamo a la conversión de mis hijos en este momento. Amados hijos, una vez más os invito a que os examinéis interiormente. Este ejercicio es importante que lo hagáis todos los días, porque este es un momento peligroso, el enemigo infernal no descansa en su deseo de que mis hijos se pierdan. Os veo distraídos por la estupidez humana y por la incredulidad en la que vivís. La falta de fe aumenta a cada momento en el pueblo de mi Hijo, confundido por la incoherencia en el obrar y actuar de algunos de mis sacerdotes, que no dan testimonio del Amor de Dios. Esto se intensifica por la falta de oración en las casas de formación. Mis sacerdotes deben distinguirse del resto del pueblo de mi Hijo no sólo interiormente, sino que deben distinguirse exteriormente, vistiendo adecuadamente para que no se les confunda con los laicos. Mis hijos consagrados al servicio de mi Hijo por la ordenación sacerdotal y religiosa deben distinguirse del resto de mis hijos, de modo que el respeto sea siempre motivo de trato distinto hacia el pueblo de mi Hijo y de trato distinto del pueblo de mi Hijo hacia mis sacerdotes. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis cambiar de conducta, y os exhorto a que os amonestéis a vosotros mismos. Amonestad a vuestros hermanos y hermanas -con amor- porque las malas acciones, obras y actos de esta generación lo permiten todo, y sin embargo no todo está permitido, por eso el Padre Eterno ha dejado Su Ley para todos los tiempos. Amados hijos, estáis viviendo sin daros cuenta lo cerca que estáis de los grandes acontecimientos que os esperan; la paz que se está firmando no es auténtica, lo cual lamento profundamente. El hombre de poder quiere gobernar el mundo, así que el águila que mira hacia abajo y quiere gobernarlo todo caerá, porque el que cree que puede gobernarlo todo no gobierna nada. Es más, el oso puede atrapar al águila cuando baja de su pedestal. No olvidemos que quien hace alianzas las romperá, y los amigos se convertirán en enemigos. La humanidad es voluble, por eso la fe vacila, y el hombre revela esa falta de firmeza espiritual que le lleva a la falta de firmeza en el desempeño continuo de su vida. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el ego humano mal utilizado ha sido causa de discordia en la historia de la humanidad, y lo es en la actualidad. Por eso, hijos míos, examinaos cada día y encomendad el ego humano a mi Corazón Inmaculado, para que no desistáis, para que os corrijáis en plena libertad. No todos los que creen hacer lo correcto obedecen a la Ley de Dios. Por eso es necesario que confeséis vuestro pecado; es deber de cada uno de mis hijos transformar el yo humano en el tú divino, para que seáis verdaderos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís en un mundo, en la locura y en la guerra espiritual, donde el Evangelio no es respetado, es una cosa más para leer y por lo tanto no se pone en práctica, siendo la Palabra de Dios. La naturaleza ha sido golpeada por la mano del hombre, y por lo tanto la naturaleza no dará frutos para que el hombre pueda sobrevivir en la tierra, y por lo tanto la miseria aumentará grandemente. Compartan mi Palabra, no se guarden, hijos -aunque sus hermanos no crean en lo que predican- lo que han llegado a atesorar y comprender; no se cansen, no agonicen, porque mi Hijo desea las almas. Amados hijos, la tecnología se verá afectada, aunque ustedes no lo crean, pronto se verá afectada, y ustedes dejarán de transmitir a través de la tecnología la palabra de mi Hijo, que comparten a través de la tecnología bien utilizada, porque la tecnología no podrá ser utilizada por el hombre. Hijos míos, así como la humanidad está en caos, el sol cambiará y se volverá en contra del hombre y de todo lo que el hombre ha construido para comunicarse; no podrá volver a utilizarlo para este u otro fin. En este momento todos estáis viviendo en vuestro país, en vuestra casa, en vuestro entorno, y no sois capaces de ver más allá de vuestro entorno, porque no estáis utilizando los dones que tenéis, ni estáis utilizando vuestra inteligencia humana para pensar en aquellos que en este momento están viviendo la miseria, la opresión, la rebelión de los poderosos, y estéis donde estéis, estáis viviendo en la opresión, aunque no lo sintáis, porque toda la humanidad ha sido dominada por un grupo de los poderosos de este mundo que están tomando decisiones sobre el futuro de la historia de la humanidad. El clima es drástico y empeora, cada estación será diferente en los continentes, en las naciones, por lo que vivirán climas extremos a los que no estaban acostumbrados. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el hombre está cometiendo graves errores, estáis actuando, rompiendo las verdaderas reglas y directrices. Oren, hijos míos, oren por China. Orad, hijos míos, los pequeños países están sufriendo la dureza, el rigor y la hostilidad del comunismo. Este último crece a hurtadillas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la tierra tiembla fuertemente donde antes no temblaba. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, orad, pero orad con el Corazón, y después de orar con el Corazón, id a los que sufren necesidades materiales y espirituales, pues la oración sin práctica es oración vacía. Id, hijos míos, id a mi Hijo, adoradle en la Eucaristía, adoradle en el Santísimo Sacramento y recordadle a los que no creen que deben mirar al Cielo; recordadles que Dios es Dios, que mi Hijo se entregó por ellos y resucitó de entre los muertos y está ante vosotros en el Santísimo Sacramento y que habita en vosotros, en su Espíritu Santo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, discípulos del fin de los tiempos, no os hablo del fin del mundo, os hablo de esta generación que debe ser purificada a causa de la rebelión sin límites dirigida contra mi Hijo, todo lo que es Dios, porque esta generación se ha entregado al dominio de Satanás. Pero vosotros, hijos míos, no tengáis miedo, yo soy vuestra Madre, y he sido autorizada por mi Hijo para guiaros, para acercaros a mí, y para devolver la tierra al Creador, tal como el Creador la confió al hombre, en las mismas condiciones. Hijos míos, no olvidéis que os he anunciado que el pueblo de mi Hijo se conmocionará con noticias que lo confundirán más espiritualmente. Vosotros, hijos, seguid la verdad de las Sagradas Escrituras. Vosotros, hijos, caminad por la senda de la verdad. Vosotros, hijos, adheríos a la verdad del Evangelio. Vosotros, hijos, sois el redil de mi Hijo, y el Divino Pastor os habla en cada palabra del Evangelio, para que no os perdáis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, con mi Corazón en la mano, esa mano que tengo tendida ante cada ser humano, os invito a no tener miedo, porque no estáis solos, tenéis a esta Madre que os llama y que os ama; no juzguéis a los que no me aman, porque todos son mis hijos y a todos amo. Recibid mi Bendición en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Os amo, hijos, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de mayo de 2018 - Jesucristo
Mis amados, os amo, sois hijos de Mi Corazón. Mi Corazón desborda de amor por cada uno de vosotros, estoy esperando que respondáis a Mi amor. Veo a cada persona y la gran mayoría de ellas están insatisfechas consigo mismas a causa de la codicia que las inunda. Desean lo que no tienen, y cuando tienen lo que querían, no lo consideran suficiente. Me duele esto, porque esta obsesión por tener lo mejor y lo más grande es fruto de la creciente alienación en que se ha sumido la humanidad en relación con todo lo mío. Mi amado pueblo, quiero que comprendáis y os deis cuenta de la urgencia con la que debéis actuar y trabajar en este momento de confusión que se ha apoderado de la humanidad. Algunos de vosotros os aferráis a la ciencia para negar los acontecimientos y señales que forman parte de los signos de este momento, que son en su mayoría llamadas del Cielo para que la humanidad despierte del letargo espiritual en el que vivís. La ciencia, en algunos casos, no es capaz de explicar al hombre las causas de los fenómenos que la humanidad está tratando en este momento, y como resultado, la ciencia los llama 'inexplicables', debido a la fuerza y continuidad con la que ocurren algunos eventos naturales. Soy Yo, vuestro Jesús, quien le pido a mi Madre que no se detenga, que continúe advirtiéndoos, para que no perdáis el rumbo, para que salga de vosotros la soberbia en la que vivís y entréis en la obediencia a la que os llama mi Casa. Pido a mi Madre que os advierta, que abráis los ojos y veáis, pero mi pueblo se rebela en este momento, como se ha rebelado en el pasado. Mis hijos no quieren entrar en la comunidad de los santos, el libre albedrío les lleva a obrar y actuar según criterios personales, y esto es un gran peligro para el alma. Necesito que los míos sean verdaderos predicadores de mi Palabra, que cada uno haga de su vida una práctica constante de mi Voluntad. Debéis estar dispuestos a cumplir la Ley de Dios, los sacramentos y demás normas de vida a mi semejanza, para que seáis virtuosos y actuéis ordenadamente, dispuestos a hacer el bien y apartaros de todo lo que no es mío. Pueblo amado, es urgente que emprendáis el camino de la conversión. Os llamo a la conversión porque os enfrentaréis a mayores controversias que os llevarán a obrar y actuar fuera de Mi Voluntad, apelando al derecho del hombre a la libertad. Mi pueblo se está dejando llevar como ovejas hacia el abismo, obrando y actuando en libertinaje que ha superado las anteriores transgresiones con las que la humanidad ha insultado gravemente la casa de Mi Padre. Hijos, el diablo está por encima de la humanidad, confundiéndoos con todo lo que le es posible confundiros. El mal es astuto y os tiende trampas para que os confundáis y lo veáis todo como bueno. El diablo conoce al hombre y sabe que al hombre le gusta lo prohibido, sabe que al hombre le gusta sentirse libre, y lo engaña, llevándolo a la promiscuidad desenfrenada, a matar a los inocentes. Aquellas naciones que consienten la matanza de inocentes no saben lo que hacen, se convierten en morada de los espíritus del infierno, por eso vosotros, fieles míos, debéis uniros al cumplimiento de la Ley de Dios y ser seres de conducta buena, comprensiva, discreta, sabia, seres de fe inquebrantable, de adoración hacia mí, para que os sirváis unos a otros y para que las obras del mal no lleguen a más almas. Veo que muchos de los que se llaman hijos míos cometen sacrilegio, una y otra vez, sin la menor responsabilidad ni temor. Deben decidirse a superar sus debilidades, quien sea frívolo en sus palabras y las utilice para matar la reputación de su hermano, que se controle a sí mismo..... Quien permita a su pensamiento la libertad de volar donde quiera, que controle su pensamiento.... Quien utilice su pensamiento de tal manera que emprenda un vuelo malvado y pecaminoso, ¡que cambie ya! ... Quien quiera encontrar respuestas fáciles a todo para creer, que primero me busque, pues no encontrará todas las respuestas preguntando, sin buscarme y acercarse a mí.... El hombre es una criatura terca y no quiere aceptar que si quiere mejorar, debe conformarse con el bien y buscarme. No olvidéis que la Salvación depende de cada uno, y por eso debéis seguir mi camino. Hijos míos, quiero que todos se salven; debéis ser justos en vuestro obrar y obrar, pues aquellos cuyas acciones son de doble ánimo caen en el pecado una y otra vez hasta que se convierte en un hábito vicioso que les hace sucumbir al mal. Mis hijos deben ser rectos en pensamiento y obra; en todo momento la acción debe estar precedida por el deseo de complacerme, de lo contrario sois hipócritas. Mi pueblo debe estar dispuesto a darlo todo en este momento. Os reconozco por la intención con la que trabajáis y realizáis hasta el más mínimo pensamiento. Mi pueblo traspasa constantemente mis manos y mis pies con la desobediencia a la Ley de Dios y a los Sacramentos, ¡cómo me aflijo por esto! Soy Rey con un pueblo que se ha rebelado. Rezad, la chispa de la guerra sigue acercándose. Rezad, hijos, porque los Estados Unidos se han quedado solos porque sus aliados los han abandonado. Rezad, hijos, la naturaleza sigue su paso por Indonesia e Italia. Oren hijos, Centroamérica está temblando. Pueblo Mío, no aceptes el modernismo, sé más espiritual y menos mundano, eres terreno fértil que estoy utilizando para que Mi Madre te guíe y el mal sea combatido. Mi pueblo no se da cuenta de cuánto Me ofende cuando actúa fuera de Mi Voluntad. Pueblo Mío, venid a Mí, dejad que Mi Espíritu Santo os guíe. Pueblo Mío, estate atento para que no te confundas. Yo os llevo en Mi Corazón. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de mayo de 2018 - Jesucristo
Mi bendición está sobre cada uno de vosotros. Os invito constantemente a orar sin cesar, porque mi pueblo repite las palabras de las oraciones que conoce, como si fueran algo sin sentido, igual que repite las cosas de este mundo. Hijos míos, pueblo mío, este momento es urgente, y os invito a velar y a orar. Os invito a ser conscientes de cada una de las palabras que pronunciáis cuando os dirigís a mí. Os invito a vivir unidos a Mí, a ser conscientes de mantener vuestros sentidos en Mi Voluntad y así seáis capaces de vivir como Mi Madre os pide, ablandando vuestro Corazón y manteniendo todo lo que sucede en vuestro Corazón. Dirige tu mente y tus pensamientos hacia el Corazón, para que cada palabra que pronuncies durante la oración sea vivida en mi Verdad. Necesito que mi pueblo sea consciente de sus oraciones. No quiero oraciones vacías. En este momento necesito que mi pueblo rece con el Corazón, para que no seas de los que repiten sin saber lo que dicen. Mi pueblo debe estar vigilante y atento, porque el león rugiente merodea y quiere robar almas.... y ganar mucho botín a través de formas de modernismo espiritual. Mi Madre, mi amadísima Madre, mi primera discípula me acompañó en todo momento, quiere que toméis su mano y estéis dispuestos a seguir sus pasos, aprendiendo así la fidelidad, el silencio, la escucha de mi Palabra y su puesta en práctica. Pueblo mío, ¡cuántos se niegan! ¡Cuántos que se dicen discípulos me traicionan con sus obras y hechos! ¡Cuántos me traicionan renunciando a Mí! ¡Cuántos de mis sacerdotes no creen en el milagro de la Transubstanciación! Mi Pasión continúa, Mi Pasión continúa en cada uno de vosotros mientras trabajáis y actuáis en contra de lo que Yo os exijo. Mi pueblo amado, os invito a no ceder, pero para no ceder al pecado, debéis ser seres ajenos a lo mundano, debéis sacrificar vuestras vidas para seguir Mis pasos y ser aquellos que hacen la voluntad del Padre. Mis amados, no olvidéis que Yo he ofrecido a mi Padre todo el dolor de vuestros pecados, Yo los he experimentado, y por eso, en un momento tan delicado para esta generación, Yo, vuestro Jesús, os pido que hagáis vuestro mi dolor por los pecados de la humanidad. No basta una oración vacía, hijos míos, necesito que seáis seres que experimentéis interior y verdaderamente todo lo que Yo he sufrido y que así hagáis un sacrificio por los pecados del mundo y por los vuestros. Hijos míos, pueblo mío, os amo, os bendigo. Venid a Mí, hijos Míos, no podéis ir solos, pero para que el mal no triunfe en vosotros, debéis ser hacedores de Nuestra Divina Voluntad y así ser libres, pero libres de verdad. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de junio de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, con mi amor maternal os conduzco a una mayor certeza de la necesidad de vivir una fe firme en el amor de Dios y la urgencia de un compromiso personal para renunciar a lo fácil, conscientes de que el camino ancho conduce a la perdición. En una humanidad sumida en el caos, donde la meta del hombre es el interés económico, mis hijos tienen el deber de centrarse en alimentar una vida más espiritual, para que el interés temporal no ocupe el primer lugar que mi Hijo debe ocupar en la vida de cada uno de vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, las grandes comunicaciones están haciendo que el pueblo de mi Hijo se vea envuelto en una confusión, en la que el bien es visto como mal, y el mal es aceptado como parte natural del desarrollo humano. Vosotros, que estáis dispuestos a permanecer en el Corazón de mi Hijo y en mi Corazón, debéis ser conscientes de que sin una decisión firme y un objetivo firme de no ser derrotados fácilmente, no podréis perseverar sin vacilar. En este momento, el pueblo de mi Hijo no puede contentarse con conocer la Palabra de Dios contenida en las Sagradas Escrituras o con ser cristiano ocasionalmente. Mis hijos deben aceptar que en este momento es necesario que conozcan lo que profesan, para que no sean sorprendidos ni desconcertados por las arteras maniobras con que el mal lleva a la humanidad a aceptar las aberraciones en que vivís. El hombre no es analítico, sino que sigue lo que llama su atención. La rebelión es el signo con el que el hombre se protege para protestar contra todo lo que se opone al buen uso del libre albedrío. ¡Cómo sufre mi Hijo, viendo a su pueblo vivir junto a los ídolos que ha creado, para que no veáis la realidad en la que vivís! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡con qué dolor veo cómo sois llevados como ovejas al matadero, sin distinción entre el bien y el mal, lo que ha hecho que os convirtáis en autómatas que siguen todo lo que huela a mal, a rebeldía, a protesta! Me entristece ver a mis hijos sufrir las consecuencias de apoyar las ideologías comunistas que actualmente los tienen atrapados en sus redes. Mis hijos rezan - sí - pero no con sus Corazones, poderes y sentidos. Rezan según un patrón que dista mucho de ser espiritual, rezan por repetición casi de memoria, con lo cual no encuentran lo que buscan, porque no encontraréis a mi Hijo en la repetición, sino en la devoción del Corazón. El hombre, peregrino en la tierra, se ha apropiado de lo que Dios le ha confiado a su cuidado, y al destruir lo que ha recibido, ha permitido que el demonio entre en todas las esferas en las que el hombre se desenvuelve. Amados hijos, la Salvación está al alcance de todos, no es privilegio de unos pocos, sólo que mis hijos han perdido el deseo de ser hijos de Dios y se han entregado a lo fácil, a lo que no requiere un cambio de vida, un acto de esfuerzo u obediencia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, algunos de mis hijos se han entregado a las hordas del mal, sueñan con tener una parte y entrar en posesión de dones extraordinarios para gobernar a sus hermanos y a los elementos; son promesas fugaces del mal, porque los dones vienen del Espíritu de Dios, y los que no vienen de Él son engaños del mal para atraer a las personas. Vosotros, hijos míos, debéis ser grandes en la fe, inquebrantables, para que en los momentos venideros estéis más fortalecidos y podáis ver con claridad frente a los que os dicen que el pecado no existe, que Dios es Misericordia y no juzga a ninguno de sus hijos, esta es la gran mentira del mal para engañar a mis hijos. El mal mantiene la apariencia de bondad y hasta que no consiga su botín, no se mostrará tal cual es. No olvidéis que Satanás ofreció a mi Hijo todos los reinos de la tierra, y en este momento os está ofreciendo esto y más, por lo que engañará incluso a algunos de los elegidos. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, os movéis en una humanidad que no quiere conocer el misterio del amor de la Cruz; por eso, el que tenga oídos, que oiga y vea con toda claridad que el maligno hablará de paz y prosperidad entre las naciones, mientras agarra a mis hijos y luego aplica toda su crueldad y malicia a los hombres. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, nuestro Ángel de la Paz os dará la sabiduría con que fue colmado, os hará comprender que sois habitantes del Cielo y os hará gustar la verdadera libertad como hijos de Dios. Rezad niños, rezad por Rusia, el lobo con piel de cordero hará acto de presencia. Rezad, hijos míos, rezad por Alemania, que sufre el terrorismo. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos, el águila está perdiendo parte de su terreno. Orad, hijos míos, la inseguridad de la humanidad la ha llevado a participar en las grandes protestas que se extienden por el mundo. Sed hijos que prevalezcan en todo momento. Sed hijos espirituales, dedicados a llevar la Palabra de Dios a vuestros hermanos y hermanas. Benditos seáis todos. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de junio de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, Mis pasos van delante de cada uno de Mis hijos, para que no os extraviéis. ¡Con qué amor os llamo a la vigilancia constante! Mi Corazón os invita a latir al ritmo de Dios, para que no os apresuréis en vuestro trabajo y acción, ni seáis de los que se quedan atrás. Cada uno de vosotros, amados hijos, forma mi pueblo y lo perfecciona, y por eso os instruyo en el camino hacia el bien común y hacia una fraternidad que no conoce fronteras. Mi amado pueblo, la dificultad del hombre es que vive consigo mismo y no con sus hermanos y hermanas, porque la mente se encarga de difuminarlo todo inmediatamente. Así vive mi pueblo, inmerso en las cosas pequeñas y no en las grandes, que requieren que el espíritu se eleve y me persiga. Al hombre le gusta quedarse en lo pequeño, y así permanece en el mundo. Esta es la posición más cómoda para quienes no se han propuesto mejorar y ganar lo que han perdido. Aunque os considero adultos, sois infantes, no rompéis con lo que os hace reaccionar humanamente, no os permitís madurar en vuestra vida diaria. Mi amado pueblo, ustedes necesitan ser hijos adultos en este tiempo, cuando su fe es constantemente puesta a prueba. Por eso os he llamado a entrar en el Evangelio, para que no os dejéis engañar; os he llamado a no aceptar las tendencias modernas, que con gran falsedad son un disfraz de lo que realmente esconden.... La perdición de la raza humana es uno de los objetivos de Satanás, para que aquellos que no conocen Mi Palabra sean afligidos y elijan hacer el mal. Mi amado pueblo, ¡cuánta sangre ha derramado el hombre sobre la tierra que os ha desviado! La tierra quiere alejar al hombre, alejarlo de sí misma, no mira al hombre como un aliado, sino como su enemigo, y es así que el hombre se aleja cada vez más del propósito para el cual fue creado, y se ha puesto al servicio del diablo, es un depredador y no un administrador. Una gran preocupación llega a la humanidad a causa del sol, que hizo que el hombre cambiara y se negara a sí mismo. No olvidéis, hijos, que vivís entre dificultades, momentos de desierto, confusión y tentación. Mis hijos deben afrontar todo esto para ennoblecerse, hasta que no quede en vosotros aquello que os haga actuar u obrar violentamente. Cada uno de mis hijos debe ser misericordioso, como Yo soy misericordioso, sobre todo en las relaciones interpersonales. Los que se consideran más maduros espiritualmente son a veces los que no responden con misericordia, porque aplican a sus semejantes la madurez de palabra más que la práctica. El mal acecha insistentemente, infundiendo envidia y celos entre mi pueblo, para que se levanten y se ataquen unos a otros. El mal sabe que gana mediante la división, y mi pueblo permite que el mal se sirva de él para dividirlo. No corresponde a mis hijos ser duros con los necesitados, todos ustedes están hechos del mismo barro. Por eso, el que se cree el más grande entre vosotros debe ser el más pequeño y demostrarlo sirviendo a sus hermanos. El servicio es una de las cualidades de quienes han comprendido mi llamada. Pueblo mío, orad, orad sin demora, las aguas se mueven y entran en las ciudades costeras. El tiempo es urgente, mi pueblo debe ser un pueblo maduro, practicando las obras de misericordia, para que después de recibir mi Misericordia ésta crezca sin obstáculos, florezca y se multiplique como la levadura en la harina. Mi amado pueblo, las grandes potencias están inmersas en una lucha constante por el dominio sobre los pueblos del mundo, que mi pueblo desconoce. Estas potencias, que se aliaron en el pasado, se convertirán en enemigas, para sorpresa de la humanidad, y se atacarán mutuamente ante la mirada atónita de mis hijos. El poder de las armas de destrucción masiva que algunas naciones han llegado a poseer será utilizado por el mal para que naciones se levanten contra naciones, y de esta manera el mal consolidará su poder, aprovechándose del debilitamiento del resto de la humanidad. Mi amado pueblo, la astucia del mal está haciendo que os derrumbéis a cada momento, esto es falta de fe y confianza en Mí. No olvidéis que la fe, la esperanza y el amor deben dominar en vosotros, el bien y el mal no deben mezclarse. Por eso mi Madre se acerca a cada persona para tomarte de su mano bendita, y que no seas víctima de trabajar y actuar apresuradamente. Amados de mi pueblo, orad, veréis una estrella sobresalir en el cielo, orad con fuerza, no olvidéis que el cuerpo celeste se acercará a la tierra, causando pánico entre la humanidad. Amado pueblo mío, ora, se revelará una nueva epidemia que amenaza a la población del mundo - el hombre sabe cómo curarla, pero no podrá, porque es resistente a los medicamentos existentes. Amado de mi pueblo, reza por Tailandia, de sus volcanes está saliendo fuego. Amado pueblo mío, Rusia vivirá tiempos de tensión a causa del terrorismo. Vosotros sois mi pueblo y yo soy vuestro Dios. Mi bendición os acompaña. No estáis solos, mi Madre y yo os amamos y nuestro amor es atraído por aquellos que, conscientes de su amor por mí, viven en cada momento mi Voluntad. No dudéis, hijos míos, os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de junio de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Corazón arde de amor por toda la humanidad. El Corazón de Mi Madre ha recibido a toda la humanidad para amarla como Me ama a Mí. Recibís el mayor tesoro de mi Corazón, que es mi Infinita Misericordia. Mi Madre os colma de bendiciones, os lleva de la mano a la Salvación. Mi Madre es una celosa protectora de las almas. Todo el trabajo de mi Madre es para la gloria de nuestra Trinidad, y por eso desea que cada uno de vosotros pueda vencer todos los sentimientos, acciones y obras que puedan haceros caer, porque mi Madre guarda a cada criatura impresa en su Corazón. Hijos, sabéis muy bien que Satanás ha establecido un gran y poderoso imperio, desde donde y a través de sus tentáculos manipula lo que acontece en la humanidad, las modas, la inmoralidad, el aborto con satisfacción, la eutanasia, la complacencia contra nuestra Voluntad, los vicios de todo tipo, la lujuria desenfrenada de la carne, actos que me avergüenzan por parte de algunos de mis sacerdotes, falta de misericordia al dejar morir de hambre a mis hijos, avaricia, insultos a mis verdaderos instrumentos, rechazo a las llamadas de mi Madre, enfermedades desarrolladas en laboratorios, acuerdos secretos entre organizaciones internacionales contra mi pueblo, persecución religiosa. ... El mal busca inmovilizar el pensamiento del hombre, incapacitarlo para que no sea creador, sino seguidor; de esta manera, mis hijos no piensan, sino que aceptan los pensamientos de otros que están impregnados de maldad, con el claro objetivo de capturar la mente de la humanidad. Mis hijos deben independizarse de la tecnología abusada, porque a través de ella el demonio monopoliza, absorbe y anula el don que posee el hombre, la comunicación y la fraternidad. Mi amado pueblo, el demonio no deja pasar un momento sin trabajar, por lo que las almas se pierden. Mi pueblo se adormece en medio de los caprichos humanos. Mi Madre no se cansa de llamaros, tal es la petición de nuestra Trinidad a Ella. Vosotros, pueblo Mío, no celebréis una sola vez Nuestros Sagrados Corazones, no olvidéis que debéis permanecer siempre en Nuestros Corazones, no sea que os perdáis. No os afanéis en los asuntos del mundo, sino esforzaos por permanecer en gracia y sed testigos de ese amor que sólo puede venir de lo alto. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 09 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os traigo en mi Corazón, Arca de Salvación para la humanidad. Os invoco encarecidamente para que alcancéis la tierra que mana leche y miel. La humanidad sigue sumida en la noche oscura, en el desierto, donde no encuentra paz a causa de la ambición y de la dureza de corazón del hombre, que no se compadece de la miseria de sus hermanos y no se acuerda de su propia miseria. Os invito a ser misericordiosos, como mi Hijo es misericordioso con los que se acercan a Él para pedirle perdón. Como Madre, estoy atenta a lo que me pedís, y os pido que os arrepintáis para cumplir mi promesa de conduciros a la Casa del Cielo. En este día en que recordáis mi Corazón Inmaculado, os invito a ser seres que perdonan, no con palabras, sino con el Corazón. Quien perdona, es perdonado.... Quien es misericordioso, recibe misericordia.... Quien da, recibe.... Esto forma parte de la sabiduría de Dios, en la que os invito a participar. Sed conscientes, hijos, de que Dios es Dios, vedle en vuestros hermanos y hermanas, y no hagáis a vuestro hermano lo que no haríais a Dios, porque Él envió a mi Hijo para la Salvación de la humanidad. Os animo a que me llevéis de la mano para que os conduzca por el camino de vivir, obrar y actuar en la Voluntad de Dios, y así os llevaré a encontrar la felicidad, la alegría de "guardarlo todo en el secreto del Corazón", que es una tarea muy difícil para el hombre. Vosotros, queridos hijos, debéis dar gracias a la Santísima Trinidad por cada día de vuestra vida y no desperdiciarlo, sino centraros en crecer como hijos de Dios y como pueblo fiel a mi Hijo. Veo a mis hijos discutiendo sobre los asuntos del mundo, que no os llevan a crecer, sino a quedaros en el pasado. No olvidéis que el mal permanece vigilante, no olvidéis que busca dividir a mis hijos. Mi Corazón es traspasado por cada espina con que mis hijos profanan lo que sirve para reunir al pueblo de mi Hijo. Sufro cuando profanáis la Sagrada Eucaristía.... Sufro por los actos inmorales que algunas criaturas humanas manifiestan en sus protestas contra la vida.... Sufro no por mí, sino por el pecado de la criatura e intercedo para que se arrepienta y emprenda de nuevo el camino de la conversión. Hijos míos, no es la búsqueda constante de la sabiduría humana lo que perfecciona al hombre, sino la búsqueda constante del amor y de la humildad, que es lo que da frutos de virtud y dones a mis hijos. Sean ustedes incesantes, no den pasos atrás, sigan mirando hacia la única y verdadera meta, hacia todo el ser de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, y en este día especialmente os doy mi mano, tomadla y dejad que os conduzca por el camino que recorrió mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de junio de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, os busco como el ciervo busca el agua fresca. Mi Corazón late por cada uno de vosotros, mi Cuerpo y mi Sangre están presentes en cada consagración, por amor a mis hijos. Mi amado pueblo, por amor os envío Mis legiones angélicas para defenderos del mal; sabéis bien que no os prohíbo ejercer vuestro libre albedrío, por lo que aquellos que deseen acercarse a Mí tienen toda la ayuda necesaria para hacerlo. Mi Madre, que os ama infinitamente, no se contiene; quiere que todos mis hijos se salven. San Miguel Arcángel, junto con sus Arcángeles y todas las legiones del cielo, esperan vuestra petición para interceder en vuestro favor, para actuar en favor de mis hijos. Pueblo mío, la batalla en estos momentos se está librando en el plano espiritual, porque el objetivo del demonio es que la humanidad se rebele y actúe como está actuando en estos momentos, en contra de mi Voluntad. La determinación de las grandes y poderosas entidades desde tiempos remotos ha estado dirigida a revertir la acción y obra correcta del hombre, haciendo que se rebele contra mí. Su lema es reducir la población mundial e interrumpir la inocencia; de esta manera Satanás puede actuar rápidamente. Este llamamiento no es apocalíptico. Lo que está ocurriendo se puede encontrar revelado en las Escrituras, pero el hombre no me conoce en profundidad, y los que me han estudiado no reconocen que aún hablo a mi pueblo, aunque lo anuncié a mis profetas y a mis discípulos en tiempos antiguos. Quieren que yo sea el Dios del pasado, para que en el presente la humanidad, apelando a mi Misericordia, trabaje y actúe como los hijos de Satanás, y no como deben trabajar y actuar mis hijos. Mi Misericordia está presente y es infinita, pero la criatura humana debe arrepentirse de sus malas obras, de sus malas acciones, para que pueda acudir a Mi Misericordia. Mi Misericordia es para todos, incluso en el último momento la extiendo ante mis hijos, esperando el arrepentimiento, esperando que me gritéis, esperando una palabra, un sentimiento, un pensamiento. Habéis llegado a negar la existencia del infierno, esto, hijos, debe haceros meditar.... ¿Quién está detrás de todo lo que facilita las acciones del hombre contra la ley de Dios? La gente sufre sed y hambre de Mi Palabra. Mis hijos, mis sacerdotes, mis siervos, mis fieles deben acercar a sus hermanos a Mí, y no por hablarles del infierno mis hijos se irán, pero todo mi pueblo debe tener claridad para poder elegir el camino a seguir. No quiero que mis hijos se pierdan, mi pueblo se levantará y se levantará por mi mano, por la mano de mi Madre y por la mano de mis legiones Celestiales. Mi Madre aplastará la cabeza de Satanás, pero mi pueblo debe saber que existe el bien y existe el mal, que el Cielo es una promesa para mis hijos fieles y que el Infierno está preparado para quemar la cizaña. Rezad, hijos míos, rezad para que España vuelva a mí. Rezad, hijos míos, rezad por Ecuador, porque será muy sacudido y sus volcanes se despertarán. Orad, hijos míos, orad por Oriente Medio, el terrorismo no se hará esperar. Pueblo mío, ¡cómo andáis errantes, sin encontrar la verdadera felicidad! ¡Cuántos seres humanos se rebelan contra todo, sin ver que se rebelan contra sí mismos, contra su propia naturaleza, contra el hecho de ser seres humanos! Pueblo mío, ¿qué te has hecho a ti mismo? Os veo indiferentes ante un mal tan grande.... volved a mí, sed fieles, sed mis hijos en espíritu y en verdad. Yo os bendigo, no dejéis de ser fieles. Yo os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de junio de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado mío, ¡cómo te amo; te amo tanto que cuando te veo partir, mis manos y mis pies se traspasan con clavos nuevos! Pueblo Mío, si cada uno de Mis hijos se permitiera un momento de silencio y Me hablara cada día con confianza y Me buscara, comprendería que Yo permanezco con los suyos y Me encontraría a cada instante en todo aquello a través de lo cual Me hago presente. Pero ustedes no pueden sentir Mi presencia, porque el silencio les da miedo, es algo desconocido para muchos de Mis hijos. Tenéis miedo del silencio y amáis el ruido ensordecedor.... Te sientes bien confundido por las melodías repulsivas que escuchan los jóvenes.... Sientes placer al estar en lo que Yo llamo "tecnología de la muerte", que, cuando se usa incorrectamente, hace que el alma se pierda.... Habéis sido instruidos por los gigantes de este mundo, entre ellos el ampliamente aceptado cine, a partir del cual se han desarrollado los malvados tentáculos del anticristo, así como de la televisión, los videojuegos, la música con todos los elementos subliminales que contienen para la transformación del hombre en un zombi seguidor de Satanás. Hijos, ¡el mayor mal del hombre es la televisión! ¿Qué es el modernismo, hijos míos? Nada más que un plan montado por las grandes multinacionales para despertar los bajos instintos del hombre para que se rebele contra todo lo que es orden, obediencia, paz, fraternidad, plenitud, fe, y para que se rebele contra Mí y contra todo lo que Me representa, porque Yo llamo a la plenitud, a la obediencia y al verdadero amor.... Pueblo mío, ¡cómo habéis desoído a Mi Madre! ¡Cuánto os ha llamado Ella a no dejaros engañar por la serpiente del comunismo! Sufrís desobediencia porque habéis adoptado falsas ideologías y no hacéis caso de las advertencias de mi Madre. Los inocentes están sufriendo atrocidades en países que no podéis imaginar. Mi Madre os anunció el horror del comunismo, y vosotros no escuchasteis, hijos, se está extendiendo sigilosamente por la tierra, y mi pueblo no siente el veneno que se extiende sobre él. Mi pueblo está inmerso en los juegos del mundo, y mientras tanto el mal avanza sin pensárselo dos veces, utilizando la impiedad y todas las artimañas del mismo infierno. Hijos, la tristeza se apodera de mi Corazón cuando veo el esfuerzo, la dedicación, la energía con que os dedicáis a ver o participar en las competiciones del deporte mundial, y cómo, al mismo tiempo, ignoráis mis Palabras, las que dirijo a cada uno de vosotros que tenéis la suerte de conocer el rumbo de la humanidad y mi voluntad. La humanidad no cree en lo que se avecina, no creéis que estáis participando en el mal, no creéis que estáis ayudando al mal a extenderse sobre la tierra y a conquistar a las almas, obligándolas a cometer graves pecados sin arrepentimiento. El bien aumenta cuando mis hijos aumentan sus acciones y trabajan para el bien, y el mal aumenta cuando mis hijos actúan y trabajan para el mal. No seas ciego, ¡la humanidad está ardiendo por los pecados! Por eso, llamo a los míos a redoblar sus buenas obras, para que mientras el mundo está preocupado por las cosas mundanas, mi pueblo atraiga bendiciones sobre la humanidad con la oración y la práctica de la oración. Oren hijos míos, oren por Nicaragua, esta nación sufre la opresión del comunismo. Oren hijos míos, oren por Rusia, la humanidad está distraída como ejemplo de lo que le sucederá a la humanidad a causa de esta nación. Oren hijos míos, oren por Ecuador, está sacudiendo sus volcanes que arderán. Oren, hijos míos, oren por México, sus volcanes causan temor en el hombre. Oren, hijos míos, oren, las aguas del mar causarán angustia. Pueblo mío, sufrirás, y mi costado se abrirá y de su limpieza saldrá lo que has cultivado contra mi Voluntad. Oren, hijos Míos, Argentina está dando pasos equivocados y está sufriendo. Hijos, los estoy llamando, les estoy hablando con la palabra actual del momento, para que comprendan; no les estoy hablando como en el pasado, sino con el lenguaje necesario para que me sientan cerca. Estáis abusando de la libertad que tenéis como hijos míos y actuáis contra mí, sin daros cuenta de que actuáis contra vosotros mismos. ¡¡¡Escuchad mi grito, hijos míos!!! No quiero que el dolor os consuma, cambiad vuestro comportamiento, no os animéis unos a otros a pecar y a negar mis avisos y las advertencias de mi Madre. Mi pueblo no vivirá eternamente en la esclavitud del pecado, ¡por eso mis ángeles separarán ahora el trigo de la paja! Os doy alivio, hijos, no vaciléis en la fe, mantened la esperanza. Mi pueblo será liberado de la esclavitud del pecado. Os bendigo, hijos, ¡despertad! Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de junio de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, ante la grandeza de Mi Corazón, te exhorto a penetrar en él, a guardarte de lo que impide a tu alma permanecer en Mi Amor, a ser perseverante. Fieles míos, es necesario que mi pueblo se empeñe en cumplir mis enseñanzas y la Ley de Dios. No debéis dudar en este momento. No debéis mirar con los ojos de la carne, sino con los ojos de vuestro organismo espiritual, para que podáis ver la locura en la que está envuelta la humanidad y que, precedida de formas de gran modernismo, ha hecho sucumbir a esta generación. Pueblo mío, llegará el tiempo en que los padres no ejercerán autoridad sobre sus hijos y tendrán miedo de ellos a causa de la violencia de sus hijos. No habrá respeto por los padres en los hogares, y los hijos serán más taimados que sus padres y vivirán como quieran, manipulando la autoridad de diversas maneras. ¿No es esto lo que se vive en la inmensa mayoría de los hogares? Los padres permisivos, enfrentados a una sociedad que ha recortado la autoridad de todo tipo, son el sostén de la familia, pero tienen miedo de sus hijos. Los jóvenes, atrapados por el modernismo, se han convertido en un instrumento que se ha entregado a prácticas perversas, para convertirse en el medio por el que el mal lleva la discordia y la incertidumbre constante a los hogares. Esta generación sufre de olvido, de olvidar que sois mis hijos.... De olvidar que tenéis una Madre que os ama.... Del olvido del respeto y del olvido de la lealtad.... De olvidar mi Amor y olvidar la lealtad.... Del olvido de la devoción al olvido de la gratitud.... Del olvido del respeto a la propia vida y a la de los semejantes.... Con tanto olvido, el hombre ha abierto una brecha para apartarse de la Ley de Dios y entrar en lo malo, en lo pecaminoso, y ha creado una cultura de rebelión contra la vida. El Señor no supo analizar la gran estrategia del mal, la eliminación de la inocencia, para apoderarse de la humanidad. Para mí, desgarrador es el individualismo en el círculo familiar, cada miembro de la familia lleva su propia vida, y los momentos en que se reúnen es ante el gran destructor de la unidad familiar y formador del mal, de la violencia, de la falta de armonía, de la falta de amor en el hombre, la televisión. Allí se han establecido centros de entrenamiento en el uso de armas de fuego, en la competencia, en la infidelidad, en la rebeldía del hombre, en el desprecio al don de la vida. El hombre destruye el cerebro de un niño cuando le permite depender absolutamente de una pantalla o de un videojuego para mantener tranquilo a un niño o a un adolescente. Pueblo mío, ¿no comprendes que esto ha sido cuidadosamente planeado por aquellos que, en unidad con el mal, han creado una generación carente de sentimientos, carente de comunicación, una generación que no es abierta, sino individualista y totalmente materialista. Esta generación está siendo dirigida para desviar la atención de los padres de sus hijos y así lograr la independencia de los niños a una edad temprana en la que no están preparados para aceptar responsabilidades. Mi amado pueblo, con qué dolor os invoco una y otra vez, no sea que estos momentos os lleven a enfrentaros a la responsabilidad de cada ser humano en su propio metro cuadrado, cuando ya sea demasiado tarde. El hombre rechaza la oración, rechaza la guía y abraza el individualismo, el materialismo, la facilidad - ¿y qué fruto puede dar un hombre que vive en su libertinaje? la creación está de acuerdo con nuestra Divina Voluntad. Ves la creación y la encuentras en armonía con Nuestra Voluntad, y cuando reacciona de manera diferente, es debido a los cambios que el hombre le ha hecho. El hombre, como vive, como reacciona, como ama, ha ido en contra de Nuestra Trinidad y no ama a Mi Madre, despreciando lo que es santo.... ¿Es ésta o no la respuesta de Satanás a nuestra Trinidad? ¿Es o no es la inminencia de la venida del portador de todos los males? ¿Es o no es la generación que atrae hacia sí el Apocalipsis? Todo esto ya ha sido anunciado. Y vosotros sois sordos y mudos de espíritu, dejando penetrar malos hábitos, ideas, comportamientos y conceptos, siendo así cómplices de las malas obras y acciones de la humanidad. Debo actuar rápidamente para que no perezcan más almas, para que se sigan cumpliendo las revelaciones de mi Madre, y así mi pueblo pasará por el crisol, mis fieles serán probados hasta el límite. El camino del bien no es fácil, hijos, pero camináis por una senda segura. Yo guardo a mis hijos, los tomo bajo la protección de mi Amor. ¿Qué es el hombre sin amor? Es un ser inerte, sin compasión, egocéntrico, capaz de cualquier cosa. Por eso, os invito a centraros en mi Amor por la humanidad, a darlo todo para que mis hijos me conozcan y respondan a mi llamada. El malvado opresor de la historia de la humanidad se ha hecho más poderoso, por lo que os resulta difícil reconocerlo; por eso, os invito a vivir en el Evangelio, protegiendo a vuestros hermanos y hermanas y no siendo obstáculos. Algunos desoyen mi Palabra, y veré cómo estos hijos míos, sufren hasta el extremo, sin poder ayudarles porque no me lo piden. En este momento, mis hijos deben ser capaces de decir "¡sí, sí!" o "¡no, no!" No deben ser tibios. Las hordas de Satanás luchan con Mis Legiones del Cielo por las almas, y cada uno de vosotros es portador de Mi Palabra y debe proclamarla en el momento oportuno. Al final, el Corazón Inmaculado de mi Madre triunfará. Pero antes, mi Iglesia debe velar, pues ha de ser purificada para las Bodas del Cordero. Que vengan a mí los cansados, los perdidos, los enfermos.... Rezad, hijos míos, rezad por Islandia, porque será sacudida. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, sufrirá por la naturaleza. Orad, hijos míos, orad por Oriente Medio, las tensiones aumentan. Rezad, hijos míos, desde el firmamento recibiréis una llamada a la reflexión. Discernid. Algunos de los míos quieren hacerme callar, pero no lo permitiré. Rezad, sed fraternos, y venceremos al mal. Con obras de amor, oración y ayuda fraterna. Os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de junio de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hago reparación por toda criatura humana que se niega a adorar a la Santísima Trinidad.... Reparo por aquellos que, en su obstinado desierto espiritual, han buscado agua para calmar su sed en los pozos del mal.... Os llevo conmigo en cada palabra que sale de mi boca, en cada "te amo" con que adoro a mi Padre Eterno, en cada palabra con que adoro a mi Divino Hijo, en cada palabra con que adoro al Divino Espíritu Santo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, siendo Madre de toda la humanidad, os animo una vez más a que permanezcáis y profundicéis en el conocimiento de toda la Ley Divina, os exhorto a que practiquéis constantemente el Evangelio, para que seáis verdaderos discípulos de mi Hijo. Como parte del cuerpo místico de mi Hijo, habéis sido llamados a ser instrumentos al servicio de mi Hijo y de vuestros hermanos, a compartir no sólo el pan, sino también el conocimiento, y a ser así instrumentos en las manos del Amor de Dios. No quiero que se pierda ni el más mínimo pensamiento o sentido de fraternidad, de unidad. Comprended, hijos míos, que en este momento es necesario que prevalezca la unidad entre vosotros; sólo así obtendréis la fuerza para perseverar. He reunido a los discípulos de mi Hijo para que se fortalezcan mutuamente y recobren la fuerza de la primera llamada que mi Hijo hizo a cada uno de ellos. Vosotros, como instrumentos de mi Hijo, debéis cuidar la unidad, para que vuestra fe no se tambalee, y no olvidéis que debéis ser emprendedores, decididos y fuertes, para que los comentarios y burlas de vuestros hermanos no os derriben. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no toméis atajos para encontraros de nuevo con mi Hijo.... los atajos os llevarán a encontraros en confesiones religiosas que no son el camino recto para la Salvación del alma. Sed vigilantes, estáis llamados a miraros a vosotros mismos, para no dejaros engañar por el ego humano. Sed fieles guardianes de la unidad entre hermanos y hermanas, no hay nada más dañino para el espíritu que seres divididos y compitiendo entre sí, así los dedos de la mano no son iguales, cada uno tiene su función integral. Dentro de la diversidad de dones que poseen mis hijos, cada uno debe ofrecer el suyo al servicio del pueblo de mi Hijo; ningún don es para beneficio propio, sino para el bien común de todos los hermanos. La oración es poderosa, y si el pueblo de mi Hijo hubiera sido llamado a esta oración por la jerarquía, el destino de esta generación habría sido diferente. Amados hijos, en mi Corazón Inmaculado ha permanecido cada una de las profecías que la Santísima Trinidad me mandó comunicaros para bien de la humanidad. Lamento deciros que estas exhortaciones y advertencias no han sido escuchadas, las peticiones que hice al mundo entero no se han cumplido. Habéis optado por la desobediencia y la negativa a revelar al pueblo de mi Hijo los crueles momentos que se presentan y se presentarán con mayor fuerza ante la Iglesia, y que podrían haberse evitado o minimizado con la obediencia a mis peticiones. El hombre ha sufrido por la desobediencia y sigue siendo desobediente hasta lo profundo, sin reconocer sus transgresiones. La oración no es rechazada por mi Hijo, pero el tiempo ya no es tiempo, y el hombre se empeña en utilizar lo que ha construido para mostrar autoridad. La humanidad está en el ruido y se hunde en la somnolencia, hundiéndose en la indiferencia de lo que no eleva el alma, sino que la mantiene enturbiada por las fiestas y los placeres momentáneos. El hombre, indiferente a su propia naturaleza, se ha entregado al mal, oscureciendo su camino, y por eso los errores son constantes, los sacrilegios se cometen con mayor frecuencia, sólo que no se os informa de ello. Rezad, hijos míos, rezad por Europa, está dominada desde dentro. Oren, hijos míos, oren por Venezuela, tierra manchada de dolor y devastada por el hambre que causa la muerte de los míos. Rezad, hijos míos, rezad por Nicaragua, tierra bañada por la sangre de mis hijos, tierra manchada por los tentáculos del demonio. Orad, hijos míos, Italia se estremece. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una economía cada vez más inestable desata el egoísmo, el hombre sin Dios se vuelve irreconocible, y los creyentes en la desesperación causada por el hambre actúan contra su propia sangre, se convierten en seres egoístas y hasta salvajes. Los portadores del mal les inducen a ello, entregados a ser ayudantes del anticristo. Amados hijos, esperad al Ángel de la Paz; fiel a la Santísima Trinidad, se ofrece al pueblo de mi Hijo, y en medio de los dolores, se convertirá en bálsamo en este tiempo. Persevera, sé fiel; las pruebas son constantes entre las naciones y para los pueblos. Los que son fieles a mi Hijo no se darán por vencidos, porque en las pruebas encontrarán el valor para resistir. Como Madre y maestra, guío al pueblo de mi Hijo que me ha sido confiado. No tengáis miedo, porque el mal será vencido. No subestiméis la ayuda del Cielo, implorad a vuestros ángeles de la guarda, a los santos y santas, rezad los unos por los otros, unidad, unidad, unidad. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de julio de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el camino de mis hijos es difícil en este mar de múltiples ideologías, religiones y sectas, pero por la mano de mi Hijo y el cumplimiento de la Ley de Dios, relacionada con la obra y acción de mi Hijo, la dificultad se transforma en un obstáculo que debe ser superado para ser perfectos en ser verdaderos cristianos. El camino no es fácil, pero se puede recorrer con fe. Os cobijo en mi Corazón Inmaculado para protegeros cuando y como me lo permitáis. Yo soy la Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Ese en el que vivís y que parece tan manipulado, llevando a la mayor parte de la humanidad a ver la vida sin respeto, como fruto del alejamiento del hombre de Dios. Y cuando la criatura humana se aleja de Dios, se pierde en la mundanidad y el pecado que se le ofrece, y en este punto el hombre, desprotegido por su conciencia y discernimiento, cae en el libertinaje y se olvida de Dios, cayendo en manos del mal opresor. Amados hijos, es difícil para el hombre discernir en medio de tantos engaños que lo hacen víctima del pecado y de aquello que se opone a la naturaleza humana. ¡Cuántos inocentes son víctimas del terror, del dolor en el seno de la Madre, donde son destruidos para ser abortados! ¡Cuánta angustia soporta la humanidad! ¡Cuánto abatimiento e incapacidad de compartir el dolor ajeno! ¿Quién robó el amor al Corazón del hombre? Nadie, el propio hombre llegó a este punto por decisión propia, eligiendo vivir según falsos dioses, que le privaron de la capacidad de sentir plenamente y le endurecieron hasta lo más profundo. Oigo vuestros sermones evocando el Diluvio, la Torre de Babel, Sodoma y Gomorra, pero esta acción y obra del hombre moderno no tiene paradigma comparable; esperáis la apostasía, y esto es lo que están viviendo mis hijos: se han alejado espiritual y moralmente de la Santísima Trinidad, de todo lo divino, de todo lo santo. La humanidad, renunciando a la obediencia a Dios, se aleja de Él, y cuando esto sucede, el caos se apodera de todo y la discordia se contagia, hasta romper gravemente los cimientos de toda institución, y más aún de la institución de la Iglesia, que debe ser el modelo de santidad y el timón que guíe al pueblo de mi Hijo. El hombre tiene una gran fuerza interior para permanecer en el bien, para combatir el mal o para unirse al mal; la multiplicidad de conceptos que el hombre utiliza a su conveniencia le ha llevado a razonar de forma errónea y perjudicial para el alma, con las grandes innovaciones y el modernismo de esta época, que será recordada en la historia de la humanidad como la más oscura que el hombre pudo experimentar, porque abrazó la impiedad y renunció a Dios, aceptando los principios del mal. Ante tanta crueldad, ¿habrá seres humanos que nieguen que están viviendo los momentos previos al fin de los tiempos? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estos momentos cercanos de desobediencia y rechazo a Dios indican que la aparición pública del anticristo no se ha producido, porque en este momento está actuando quien está deteniendo la venida pública del anticristo. Amados hijos, sufro insultos contra mi Hijo en el sacramento bendito, en su presencia real y verdadera. Los que no creen en el milagro de la transubstanciación quieren menospreciar este sacramento de amor hasta hacer desaparecer la Eucaristía de la iglesia, siendo lo más grande que tiene la iglesia y una defensa contra el mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed verdaderos hijos de mi Hijo. Orad, hijos míos, orad por todos aquellos que, perteneciendo a grupos o asociaciones dentro de la Iglesia, trabajan y actúan contra la Iglesia. Orad, hijos míos, orad por Rusia, porque sufrirá por la naturaleza. Orad, hijos míos, orad por Guatemala, su sufrimiento no cesará. Orad, hijos míos, orad por Gran Bretaña, el hombre trae el terror. Orad, hijos míos, orad, las señales del Cielo no se harán esperar. Como Madre, os llamo la atención sobre los acontecimientos, y al mismo tiempo os exhorto a estar unidos a mi Hijo y comprometidos con el bien. Rezad el Santo Rosario, mi Hijo os concederá grandes gracias, no seáis indiferentes al sufrimiento de los demás y trabajad en vosotros mismos para ser portadores del amor de mi Hijo. No temáis, hijos míos, el pueblo de Dios se levantará con fuerza suprema. Os bendigo con mi Amor, os protejo con mi manto. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de julio de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, el mal no descansa y Yo deseo que Mis hijos no descansen. Deben ser testigos de Mi Palabra y fieles ejecutores de la Ley de Dios. No deben tener miedo, deben demostrar que son Mis hijos. Pueblo Mío, te conozco y te llevo en Mi Corazón, perpetuando Mi Amor por la humanidad para la Salvación de todos Mis hijos. Me duele ver cómo tantas criaturas humanas renuncian a Mi Amor para entrar en el camino de la promiscuidad, que les lleva a sufrir en medio de la rebeldía, las protestas y los constantes estados de ánimo en los que el mal les mantiene. La humanidad se mueve en constante confrontación, intolerancia, pérdida de la ética, inestabilidad y conmoción total, aumentando el poder del mal sobre el hombre. Mis amados, estáis en medio de las tinieblas con las que el demonio ha cubierto la razón y el pensamiento humano, y así os habéis sumido en la depravación a través del control y difusión de aquello que os lleva a rebelaros contra nuestra Santísima Trinidad y contra mi Madre. ¿Habéis olvidado que mi Madre os predijo que las dictaduras harían presa de las naciones? Oren, hijos míos, oren por Nicaragua, mis hijos sufren y son llevados al martirio. Orad, hijos míos, orad por Venezuela, que está sufriendo por la gran crueldad de sus opresores. Oren por Estados Unidos, el sufrimiento se acentúa por la naturaleza. Oren, hijos míos, oren por Ecuador y Chile, su tierra se estremece. Todo es alegría y confusión, el día pasa y el tiempo humano continúa sin que se vea ningún gran cambio; por eso, el género humano continúa, sin darse cuenta del terrible pecado en que vive y de la profundización del pecado que lo llevará a la pérdida de la vida eterna. El hombre se regocija en el pecado y desprecia lo que implica el esfuerzo por superar sus acciones dañinas y actúa en contra de Mi voluntad. ¡Tantos son los que me ofenden! ... Tantos son los que Me niegan! ... Tantos son los que Me traicionan y se han rendido a las hordas del mal, e insultan sin temor a Mi Madre; sin las almas que Me aman, la tierra estaría en total oscuridad. La cosecha se acerca, mis legiones celestiales velan para que ninguna uva en mal estado pase sin arrepentirse y ofrecerme el verdadero propósito de cambio. El cielo se enrojecerá y el hombre quedará a la espera. Las entrañas de la tierra se estrechan y la superficie tiembla, lo cual no es nuevo para el hombre, pero algo nuevo para el hombre sí ha llegado, un impacto negativo en la capacidad del hombre para actuar y reaccionar. La violencia ha anidado en el hombre y le ha llevado a perder la paz y la fraternidad. La humanidad se enfrenta cada vez más a la desgracia de un destino elegido bajo la influencia del mal. Las organizaciones que marcan la pauta de los gobiernos y de la humanidad se han entregado al mal y al pecado, introduciendo subrepticiamente el hábito de practicar el pecado en mi pueblo, comenzando por los más jóvenes y continuando entre la juventud, a la que se ha unido el resto de la humanidad. Mis amados, en este momento en la mayoría de las organizaciones del mundo, la infiltración de la masonería y sus sectas acompañantes ha tomado el poder de la toma de decisiones, siendo una gran plataforma a la espera del maleante. ¿Hacia dónde se dirigen mis hijos? Hacia la falsedad que se les presenta como verdad, para que no se levanten del pecado en que están. Estos no son mis intereses, sino los del enemigo, que los persuade para que sigan negándome y persiguiendo a mis hijos. Por eso, hijos, creced, fortaleceos con la Eucaristía en la que estoy presente, confiad más en mí y en mi Madre, y no temáis que os señalen o rechacen cuando no os permitan hablar de mí. La verdad os hará libres, pero libres en la verdad. No seáis de los que dicen que me aman, pero tienen miedo del qué dirán. Sed fuertes y decididos, para que siendo testigos, acatando la ley de Dios, la fraternidad y cumpliendo los sacramentos, mi Espíritu Santo os ilumine y os lleve al discernimiento bajo la protección de mi Verdad. Mi amado pueblo, las amenazas de guerra no cesan, su causa son los intereses del poder mundial, un solo gobierno, una sola moneda, una sola religión, cuyo propósito es someter a la humanidad a los tentáculos del mal. Tomad en serio mis llamadas, no las rechacéis, pues el asunto es urgente. Mi amado pueblo, mi Madre es la 'Reina y Madre del Fin de los Tiempos' y estos son los tiempos del fin - no porque sea el fin del mundo. No tengáis miedo, porque mi Madre está con vosotros y os protege. Sed hacedores de nuestra Divina Voluntad, que os llama a la Salvación. Acercaos a mí en la Eucaristía e invocadme constantemente, perseverad, no perdáis la fe. Venid a mí, hijos míos, venid a mí. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 09 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, camina tras Mis huellas, no tras las huellas del pasado.... Cada amanecer revela a cada persona la gran novedad de nuestro Amor Trinitario. Vivid, siendo criaturas de bondad, emanando Mi luz que lleváis dentro y debéis proclamarla con testimonio. Tantos aborrecen Mi Ley, persiguiéndola a cada instante y profanándola, ¡porque profanan no sólo Mi presencia real y verdadera en la Eucaristía! Profanan mis Iglesias, profanan todo lo que está destinado al Oficio Divino, profanan todo lo que está en mis Iglesias.... Profanan a mi Madre y a los santos y santas que han existido.... Profanan mi Palabra, dándole una interpretación libre y errónea.... Profanan mi amor introduciendo la intoxicación del pecado en la mente de los niños y una forma muy mala de liberación.... Profanan mi amor llevando a los niños a prácticas perversas y facilitando su depravación.... Las hordas de Satanás no descansan, sin embargo en Mi Iglesia algunos duermen y otros apoyan las tendencias insidiosas del mal para facilitar a Satanás debilitar la fuerza de Mis hijos para luchar contra el mal; fortalecen el mal con la idea incontrolable de la promiscuidad o el concepto erróneo de que el pecado no existe. Esta generación sigue siendo víctima de errores sobre el pecado y Mi Misericordia, permitiendo la depravación de la humanidad. Los que no permanecen fieles a las raíces de mi enseñanza quieren silenciar a los que intentan señalar lo que hay de erróneo en las perversas innovaciones de mi Iglesia. Mis sacerdotes deben ser servidores de mi pueblo, no un elemento más dentro de mi pueblo. Mis sacerdotes deben permanecer al servicio de mi pueblo, para que mis hijos sean guiados y el mal no los confunda; deben ser criaturas de oración y llamar a todos a hacer el bien, señalando el pecado como pecado, para que mi Palabra avergüence a los que viven en pecado. Mis sacerdotes no deben temer al mal, no deben callar, sino estar atentos y ser portavoces constantes del despertar de las almas. Pueblo amado mío, debes permanecer en la sana doctrina, no tomes atajos, el que está dispuesto a hacer el menor esfuerzo termina por duplicarlo, pues el que camina sin atajos camina con paso seguro y firme. Amado pueblo mío, el momento de las tinieblas debe ser combatido con mi luz, con mi Amor, pero con sabiduría y conciencia de que el mal penetra sin miramientos hasta en mi Iglesia. En este momento veo a mi Iglesia dividida, veo a mis hijos consagrados como defensores de mi pueblo, mancillado por el comunismo y por las sectas entregadas a Satanás. Estos, hijos míos, llevan mi cruz conmigo, pero veo que algunos de mis sacerdotes son complacientes con el mal, aplacando el pecado de sus hermanos. Pueblo mío que caminas a mi lado, ¡debes ser más espiritual! Quiero que os unáis en la oración del Santo Trisagio este jueves a las 15 horas, según el huso horario de cada país. Por mi Iglesia fiel, por los que me están consagrados, por los que llevan mi Cruz, por las naciones oprimidas, por el comunismo, por mis verdaderos instrumentos. Pueblo amado, no sois hijos abandonados, sois hijos del Rey del Cielo y de la Tierra. Los tentáculos del mal se mueven rápidamente y mi pueblo debe responder con la práctica de la oración y la unidad, profundizando en mi Amor, en mi sacrificio y siendo más constantes en la unión conmigo. Organizaciones al servicio de Satanás están entrando a los países para desestabilizarlos, esta es la estrategia del mal. Oren, hijos míos, oren por México, que está sufriendo a causa de la naturaleza. Rezad, hijos míos, rezad por Indonesia, que está sufriendo a causa de la naturaleza. Oren, hijos míos, oren por Nicaragua, mi nación está sufriendo. Oren, hijos míos, oren por Taiwán, la furia de la naturaleza lo hace sufrir. Pueblo mío, la naturaleza se rebela contra el hombre que la destruyó, se rebela contra el pecado. La naturaleza actúa con fuerza para despertar al hombre. Rezad, hijos míos, rezad, el Cielo dará una señal, y la tierra hará temblar al hombre. Mi amado pueblo, te lo advierto: ¡despierta! Acelerad vuestros pasos, ablandad vuestros corazones, no persistáis en el pecado, elevad vuestros espíritus, sed Mis criaturas, criaturas de bien en medio de la contaminación del mundo. No tengáis miedo, Yo permanezco con Mi pueblo. Sentís que no os veo, pero no es así, os tengo en Mis manos. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de julio de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te llamo a la Salvación de tus almas.... La Salvación es una decisión personal, por lo que debéis reconocer que sois Mis criaturas y que no sois sólo carne; tenéis cuerpo, alma y espíritu y debéis obrar y actuar según Mi Voluntad para merecer la vida eterna. Mi amado pueblo, la humanidad tiene la oportunidad de detenerse en su camino, si no lo hace ella misma, sufrirá por su mala decisión, indiferencia, estupidez y falta de respeto a Nuestra Trinidad. La disolución ha dominado al hombre, la locura del mal te hace girar sin parar, te arrastra hacia el abismo. ¿Cuál es el hombre de esta generación?.... Quién es... Llegará un tiempo en que el hombre será como la mujer y la mujer como el hombre; sus vestidos no se diferenciarán entre sí, su comportamiento será contrario a su naturaleza. Prevalecerá la división en los hogares; los hijos tendrán autoridad y los padres no podrán hablar. El marido dejará a su mujer y viceversa, todo se considerará natural, la familia se derrumbará. Esta es la estrategia del diablo, que, atacando a la familia, sabe que así le será más fácil llevar a la sociedad al desorden. Pueblo mío, ¿reconocéis estas palabras profetizadas por Mi Madre, que ya se están cumpliendo? Mi Iglesia ha caído en el caos. Algunos que se han extraviado vienen a mi Iglesia no para corregirse, sino para abusar aún más de su libre albedrío y sentirse protegidos en el mal en el que viven. La disolución es desobediencia, y los que viven en la desobediencia se rebelan, y esto conduce al caos y a la degeneración total, que es lo que exige el enemigo del alma. Tenéis conciencia para poder decidir qué camino seguir y hacer lo correcto; necesitáis la ayuda de mi Espíritu Santo, pero no sabéis pedir discernimiento.... Algunas personas piensan que por tener conocimientos académicos razonan bien, pero en cuestiones espirituales no es así. En este momento, el que verdaderamente camina en Mi Palabra es el que, unido al conocimiento, ama como Yo amo, siente como Yo siento, es la verdad, porque Yo soy la verdad, sabiendo que el hombre es responsable de sus actos. El ser humano de hoy cree que tiene todo lo que necesita para triunfar en todo lo que persigue, y por eso no es analítico, sino seguidor del modernismo, y por eso sois seres que enseguida os ponéis del lado del mal. La humanidad vive en sociedad y repite la obra y la acción de la "enfermedad cíclica" del desprecio contra mí; por lo tanto, el hombre no supera la corrupción. El poder del mal en la tierra ha aumentado seriamente, y mis hijos viven con emociones bajas - están en una tormenta que no se detiene, viene el sufrimiento, viene la culpa, viene el resentimiento, se multiplican los pecados de todo tipo, aumentando sucesivamente el poder del mal en la tierra. Mi amado pueblo, este es un momento extremadamente peligroso para las almas.... Este es el momento que el mal ha estado esperando, para alejar a la humanidad de nuestra Santísima Trinidad por todos los medios posibles.... El mal ha colocado a la masonería a la cabeza de las organizaciones que elaboran las directrices para el mundo, aprovechándose del silencio culpable de los que conocen la verdad en mi nación. Desde tiempos remotos, mi nación ha sido tratada con gran crueldad, los adoradores del mal han perseguido a mi pueblo. El comunismo es apoyado por grandes organizaciones mundiales, que siguen siendo grandes depredadores de mi pueblo. Algunos de mis hijos ya ven venir la apostasía y esta guerra espiritual entre las fuerzas del bien y del mal, entre los que me adoran y los que son seguidores de la serpiente que los engaña ofreciéndoles mayor justicia e igualdad para todos. Pueblo mío, sed generosos con vuestros hermanos y hermanas que sufren. Sed mi Amor, sed sensibles y orad con el Corazón, para no ser animales mudos, sino para no abandonar a los que sufren. Orad, hijos míos, orad por vuestros hermanos y hermanas que sufren la persecución del comunismo. Rezad, hijos míos, rezad, mientras los levantamientos se extienden por los distintos países. Orad, hijos míos, orad por Inglaterra, que se vestirá de luto. Orad, hijos míos, Italia está sacudida. La naturaleza cambia constantemente, no es la misma, como tampoco es el mismo el hombre. Pueblo mío, no os abandono, aunque los vientos sean fuertes y las aguas agitadas; aunque os digan que estáis solos, no lo estáis.... Yo estoy contigo, mi Madre está contigo, mis legiones angélicas están contigo. No tengáis miedo, el mal no vencerá a mi pueblo. Te bendigo, te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de julio de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os cuido con amor maternal.... Anticipándome a las acciones de la humanidad, imploro por todos vosotros a la Santísima Trinidad que os arrepintáis de las malas acciones, de las ofensas a mi Hijo y de los pecados de omisión. Os he llamado a arrepentiros antes de que los actos de la mayoría de mis hijos sean contrarios a los de un verdadero hijo de Dios, desprovistos de amor y de respeto a la divinidad. Ir contra la corriente del mundo requiere un gran esfuerzo y una fe fuerte, por eso os he llamado a esforzaros por la conversión y a amar a la Santísima Trinidad con todo vuestro corazón, fuerzas y sentidos, para que la fortaleza os ayude a no negar a mi Hijo. Pueblo de mi Hijo, el estancamiento espiritual no es buen consejero; al contrario, debéis acelerar vuestros pasos en el camino de la santidad..... Actuad aquí y ahora. Vivís en el mundo, formando parte de la humanidad, pero no estáis obligados a actuar en el marco de lo que es contrario al Mandamiento de mi Hijo. Sabéis que quien cumple la voluntad de Dios vivirá eternamente. Quiero que os dediquéis a la oración y la practiquéis, que seáis amorosos con vuestros hermanos, que deis amor en vuestras familias y dondequiera que estéis, que renunciéis a la envidia y al orgullo, que seáis misericordiosos, que deis esperanza a los que la han perdido y que seáis mensajeros de paz. Amados hijos, ustedes deben estar tranquilos, para que esto los mantenga en la obra y acción Divina, es importante estar tranquilos, para que no den cabida a acciones desordenadas. Los que aman a mi Hijo son probados y deben responder donde sus obras y acciones no son visibles públicamente, en el círculo familiar, en el lugar de trabajo. Es decir, en su propio entorno. Te exhorto a que te quedes más en casa, te exhorto a que disfrutes de la vida entrando en un mayor crecimiento y en una mayor intimidad con mi Hijo. Las actividades del mal pululan por todas partes, y quien permanece en el curso exagerado de los asuntos mundanos está expuesto a los embates del mal que quiere desestabilizarlo. Amados hijos, la unidad en el pueblo de mi Hijo es necesaria en estos momentos, para que el enemigo del alma no haga estragos; es imposible que os quedéis sin la ayuda de Dios en un momento tan grave para cada uno de los míos. Donde no hay unidad, entra el mal, causando división y destruyendo las obras de mi Hijo. No pongáis a prueba vuestra fe, pues comprobaréis que la fe que tenéis es pequeña ante una gran prueba; sin el esfuerzo individual y comunitario, es muy difícil que sigáis apegados a la Ley de Dios, y mucho menos que la cumpláis. El número de sacrilegios y profanaciones va en aumento, veréis lo que hasta ahora no podíais imaginar, por eso invito a todos a ser almas penitentes y obedientes. Quien es obediente recibe la recompensa del Cielo por su obediencia, por su esfuerzo, por su fe y perseverancia. La fe se revela en el que es obediente en los momentos en que todo va bien, y sus hermanos y hermanas piensan que la obediencia es una locura. Así, hijos míos, las personas de fe fueron probadas y luego se salvaron famosamente, mientras que los demás que no creyeron y las despreciaron perecieron. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed un estímulo para los que están inseguros de la misericordia de Dios; que no teman a sus hijos, sino que les adviertan que vuelvan al camino de la conversión si lo necesitan, o que se aferren al verdadero camino sin desviarse de él si tienen dificultades para permanecer junto a mi Hijo. Oren niños, oren por los Estados Unidos, lo inesperado está llegando al poder, causando gran malestar. Este país está sufriendo a través de la naturaleza en gran medida. Oren niños, oren por México, su tierra está temblando de nuevo. Oren niños, oren por Canadá, la naturaleza lo está haciendo sufrir. El Ángel de la Paz vendrá a protegeros, os mantendrá en la verdad del amor de mi Hijo y despertará a los que le escuchen. La unidad es la esperanza para el pueblo de mi Hijo que sufre, ¡ay de los que transgreden los Mandamientos de la Ley de Dios! Por todas partes se oyen herejías, pero el amor de mi Hijo por sus hijos no disminuye. Por eso, el Amor Divino es incomprensible para la mente del hombre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed fraternos en este tiempo en que el mal incita a la humanidad a la rebelión, al desamor, a la falta de respeto al don de la vida, al deshonor, a la inmoralidad y al martirio espiritual. Acoged a mi Hijo en el Santísimo Sacramento y prolongad esta adoración durante el resto de vuestra vida, en cada trabajo que realicéis, en cada obra que llevéis a cabo, para que seáis dadores de bien a vuestros hermanos. Yo estoy ante vosotros con las manos extendidas para recibirlos, y así os conduciré por el camino de la verdad eterna. Os bendigo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de julio de 2018 - Jesucristo
Pueblo mío, tú conoces mi gran amor por ti, y en los Mandamientos se revela la voluntad de mi Padre por amor a los hombres, para ser cumplida por toda criatura humana. Toda la Ley está unida a mi Cruz de Gloria y Majestad, por amor a todas las generaciones de todos los tiempos. Os he llamado insistentemente sin respuesta, y no me escucháis, os rebeláis como si hubierais perdido el juicio, y os entregáis sin escrúpulos al mal. La humanidad no adora a nuestra Trinidad, habéis aceptado a todo falso Dios que se os ha presentado como una gran novedad, sin pensar en las consecuencias. Ya, como signos del fin de los tiempos, se ha revelado la rebelión contra la ley de Dios, contra el don de la vida, para que la humanidad no considere pecado actuar u obrar contra lo que es voluntad de Mi Padre y está escrito en el Decálogo. Con gran excitación, la humanidad se regocija en la aberración del 'derecho a matar a mis inocentes'. El Diablo ha inyectado veneno en su mente y ésta ha sido envenenada, y con un Corazón envenenado el hombre está en constante agonía. Ni siquiera por un momento te das cuenta de que el mal se transforma en una adicción de la que es muy difícil escapar; vas de pecado mortal en pecado mortal, cada vez más terrible. Dentro del propio pecado, aparecen otros pecados y vicios, cada vez más difíciles de satisfacer, de modo que la criatura no queda satisfecha, y el pecado se convierte en una necesidad y aumenta. La desnudez de la carne es otro signo de la pérdida de valor, de la pobreza espiritual en que se encuentra esta generación y de la crueldad de la falta de respeto hacia los semejantes. Es el producto de mentes envenenadas por las serpientes que el demonio esparce por la tierra, y que han sido adoptadas por aquellos que, como demonios, rechazan la casa de Mi Padre. Esta generación ha olvidado el Diluvio y lo rechaza, y todas las objeciones y negaciones humanas de un Diluvio universal son hipótesis ociosas de la limitada razón humana para seguir satisfaciendo la ola de insultos contra nuestra Casa. Otros acontecimientos en los que mi Padre actuó para detener al hombre descarriado, como en Sodoma y Gomorra, ocurrieron debido a la imprudencia del hombre en todos los aspectos de la vida. Mi Cruz contiene las rebeliones del hombre... Yo soy Amor y Yo soy Misericordia; esto ha sido mal interpretado según tu capricho .... Yo soy Amor, y Mi entrega en la Cruz no fue para que adulteraras la Ley de Dios, sino para confirmarla. No me entregué para que la humanidad se rebelara contra nuestra divinidad. Esta actitud irreconocible y rebelde del hombre ha abierto la puerta del castigo para la humanidad. Yo no amenazo al hombre... Yo detengo la degeneración del hombre antes de que todo esté perdido. La humanidad ha entrado en una etapa de cambio causada por el mal comportamiento del hombre. La creación es el producto del amor de mi Padre y tiene bondad en ella. La creación se siente atraída por la bondad y la busca constantemente. Pero en este momento, la naturaleza sufre de soledad - esa soledad que le transmite la humanidad cuando se aleja de nuestra Trinidad - y la naturaleza busca diligentemente esta afinidad con el hombre y no la encuentra; al contrario, teme al hombre y reacciona manifestando su poder, intensificando su acción sobre la tierra con sucesivos fenómenos. Pueblo amado, bastaría que me dierais el lugar que merezco, para que mi obra y mi acción tuvieran la libertad necesaria para crecer en las personas, y así nuestra Trinidad sería todo en todos. Por el contrario, en este momento mi pueblo está siendo perseguido, insultado, contaminado, olvidado y calumniado, para que las ideologías existentes encuentren una excusa para perseguirlo. La humanidad ha entrado en un camino en el que encontrará escollos, y sólo aquellos que cambien su vida y tomen conciencia de la necesidad de vivir, trabajar y actuar de una forma más espiritual, encontrarán la paz en medio de los embates, hallarán la fuerza en medio del desánimo, encontrarán la protección en medio de la persecución y sabrán encontrar mi Amor y el amor de mi Madre en medio del desierto al que se verá expuesto mi pueblo. La persona debe buscar la unión con Nuestra Casa, debe ser practicante de los Mandamientos, de las Bienaventuranzas, de los Sacramentos y conocerme para reconocerme en el momento oportuno. Su camino debe ser más espiritual, para que Me viva, Me sienta, Me valore y no se deje engañar por los "lobos con piel de cordero" que permanecen en el mundo e incluso en Mi Iglesia para confundirle y llevarle por mal camino. La tierra está temblando más que antes, presagiando al hombre el futuro al que se dirige. La puerta se ha abierto, hijos míos, y debéis acercaros a mí para corregir tanto mal proveniente de aquellos que han sido corrompidos por el veneno de Satanás. Grandes cambios seguirán ocurriendo en la tierra, el Cielo mostrará la grandeza del poder de nuestra Casa, y el hombre no podrá contener la voluntad de nuestra Trinidad hasta que pase por el tamiz de la purificación y decida por sí mismo que quiere ser más espiritual. Mi amado pueblo, vivirás consternado por los acontecimientos posteriores de los que serás testigo.... Permaneced fieles a la ley de Dios y apegados a la verdad. Mi palabra no debe ser transformada para justificar al pecador, ni debe ser transgredida. El demonio no descansa en la búsqueda de criaturas humanas que se han alejado de mí y han entrado en el camino de las innovaciones perversas, en el camino de los modernistas que se atreven a desconocer la caída y la cercanía del cumplimiento de lo que mi Madre os anunció. Algunos llaman a mi hija 'apocalíptica'; están lejos de mi Palabra, soy yo quien la transmite, es por la Voluntad de Dios que os es transmitida. Soy 'apocalíptica' porque llamo al pecado, pecado, porque advierto a la humanidad de las consecuencias del camino que ha tomado a causa de la revolución del liberalismo y del modernismo, incluso en mi Iglesia. Pero para los modernistas, el pecado no lleva al mal ni al infierno, mi Verdad es anticuada, y mis revelaciones y las revelaciones de mi Madre fueron dadas en el presente, pero pertenecen al pasado del hombre.... ¡Oh, hijos! ¿Cómo haceros dejar los harapos en los que andáis? ... pueblo mío, venid a mí y a mi Madre, es necesario que entréis con mayor espiritualidad en estos nuevos acontecimientos en los que mis hijos deben permanecer fuertes. Yo os bendigo. Eres la pupila de mis ojos.... Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de julio de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy la Madre de la humanidad, que os protege y os llama a la conversión. Como Madre, os he declarado el momento en que vivís. Yo soy la Reina y Madre del Fin de los Tiempos.... Y os sigo guiando hacia mi Hijo, para que no os perdáis, sino que seáis fieles en el cumplimiento de los Mandamientos y enseñanzas de mi Hijo. Amados hijos, os animo a orar: Padre Divino, Eterno y Todopoderoso, Hijo Santo, Verbo Encarnado, Santo Auxiliador, Espíritu Divino, Tres Personas en un solo Dios Verdadero. Derrama Tu santísima bendición sobre esta criatura que clama ante Tu divina majestad. Llévame de la mano para que no me separe de Tu cuidado, dame una esperanza inquebrantable para encontrarme con Tu gloria. Que mi alma sea esculpida por Tu Santo Espíritu, y encuentre el discernimiento que me lleve a la verdad de Tu palabra y no me desvíe del santo camino. Santísima Trinidad, Tú has concedido a Tu pueblo la bendición de tener una Reina y Madre del Fin de los Tiempos para interceder y defender a Tu pueblo. Doy la bienvenida a la Reina y Madre así exaltada, tomo Su mano bendita y me someto a Su instrucción maternal, para que junto con Ella pueda ser el hacedor de Tu Voluntad. Madre que guías, Madre que intercedes, Madre que proteges a esta humanidad sin rumbo, sé mi timonel en este momento, para que ante las garras del mal mi alma no sucumba de debilidad. Dame la fuerza de voluntad para que no tema la espera, sino que tema caer en las insinuaciones del mal y no permita que mi alma se pierda en las tinieblas del mal. Reina y Madre del Fin de los Tiempos, ven, recíbeme y enséñame a esperar el momento señalado por la Santísima Trinidad, que no sea yo el que quiera adelantarse a la hora, sino que al amparo de Tu fidelidad, sea Tu reflejo y no me asuste ningún momento ante el que crea que pueda sucumbir. Reina y Madre del Fin de los Tiempos, haz que renazcan en mí el amor, la fe y la esperanza, así como el valor para vivir como Tú, alimentándome de la Voluntad de la Santísima Trinidad y permaneciendo en la fe ferviente de que Tú me conducirás al anhelado encuentro con el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo, renaciéndome a una nueva vida junto a la Santísima Trinidad, Amén. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, no se rindan, aunque en estos momentos los abrume la fatiga o se sientan agotados, no se dejen engañar, este es el peso del desprecio de la humanidad que se ha alejado del Amor Divino. Vosotros, amados hijos, conocéis a las víctimas de la opresión en todo el mundo, en la ciudad, en el pueblo, conocéis a los hambrientos, a los sedientos y a los desamparados, y cada uno debería preguntarse, ¿cuál es mi reacción ante un dolor humano tan grande? Los que viven para el materialismo no comprenden el dolor, rechazan a los necesitados y no ayudan a los que sufren. Sólo aquellos que luchan contra sí mismos y se mantienen firmes en la fe para no perder la unidad con mi Hijo, y que no dudan de que vendrá la paz, la armonía entre las naciones, la abundancia y la unión del hombre con su Creador, sólo en ellos no cesará la fe. Los que se mantienen firmes en la fe y se niegan a perder su unidad con mi Hijo, saben que antes de que lleguen estos tiempos, habrá primero un momento de purificación. El mal se extiende con la falsa piedad, que se encuentra por todas partes, en forma de falsa religiosidad que ha oscurecido la verdadera filiación del pueblo de Dios. Mis hijos creen que se someten al Cielo a través de una religiosidad que ha llevado al hombre al estancamiento, que no le permite conocer a fondo a mi Hijo; no sabéis, o preferís no saber, que debéis invitar a mi Hijo a habitar en el corazón de cada uno de vosotros por su propia voluntad, a habitar en la creación humana -creéis en un Dios lejano, no en un Dios Padre que ama a sus hijos y desea tenerlos cerca de sí. Vosotros, hijos, estáis llamados a participar en los planes de Dios.... Debéis ser creyentes que demuestren y participen activamente en los planes de Dios para el futuro próximo. Cuanto os he enseñado de la Voluntad de Dios, debéis ahora ponerlo en práctica, para que no caigáis, abrumados por las pruebas, para que no desesperéis en la espera y no olvidéis que debéis orar y al mismo tiempo poner en práctica la oración, ayudando a vuestros hermanos y hermanas, para que no sean presa de Satanás. Recibid a mi Hijo en la Eucaristía, fortaleceos y adorad tan gran sacramento; adoradle en todas las actividades y en todos los trabajos de la vida diaria, creciendo espiritualmente, acercándoos más a mi Hijo y al cumplimiento de su palabra. No os asustéis por lo que el Cielo os ha dicho que preparéis, sino que sea lo que conocéis lo que os lleve a crecer en la fe, a desear la Salvación de las almas y a desear cooperar en la Salvación de las almas. Preparaos en consecuencia para el Aviso, cuando estéis ante la conciencia de cada uno de vosotros y ante la Divinidad, no durmáis, despertad, convertíos. Mirad hacia arriba, apuntad más hacia el Cielo.... Mirad hacia arriba, las señales os indicarán el momento exacto.... El trabajo y la acción contra Dios han acelerado los acontecimientos, pero el pueblo de mi Hijo debe ser fiel y cumplir la Voluntad de Dios. No os apeguéis a innovaciones que os lleven a una vida de falsa religiosidad y no os conduzcan a la verdadera unión y unión con mi Hijo. No viváis de migajas, hijos. Estos son los últimos tiempos, sí, hijos, estos son los últimos tiempos. Son momentos anunciados, sí, hijos, lo son, pero el momento de Dios no es el momento del hombre, por eso os exhorto a que no os derrumbéis, sino que continuéis con el gran esfuerzo de crecer en unión con mi Hijo, y os exhorto a que viváis más en espíritu. ¿Lo que viene es el fin del mundo? No, hijos. Rezad hijos míos, rezad por toda la humanidad. No tengáis miedo, yo estoy aquí, junto a cada uno de vosotros. No tengáis miedo, por Voluntad de Dios permanezco con la humanidad. Adorad a la Santísima Trinidad, adorad en espíritu y en verdad. Os bendigo, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de agosto de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Corazón está abierto a todos Mis hijos, a todos los que desean permanecer en la Voluntad de la Santísima Trinidad. Pueblo Mío, la niebla que proviene de los cuatro puntos cardinales de la tierra es cada vez más espesa, para que la humanidad no vea y desee el bien. Mis hijos se han convertido en seres humanos que no quieren elevarse por encima de sí mismos, sino que se contentan con sus malos hábitos, sin forzarlos a cambiar por el bien de ellos mismos y de sus hermanos y hermanas. Escucho tantas súplicas y a veces lamentos entre mi pueblo, porque desean el cumplimiento de lo que mi Madre y yo hemos anunciado para toda la humanidad a través de todas las revelaciones. Pero os digo que dada la severidad de la purificación, incluso los más cercanos a nuestra Trinidad y los más confiados en la protección de mi Madre se sentirán deprimidos y necesitarán la ayuda de mi Espíritu Santo para continuar. Amados hijos, cada uno de vosotros tiene autonomía para obrar y actuar, y dentro de esa autonomía, cada uno es responsable de esforzarse por perfeccionar su relación con nuestra Trinidad; si así lo hicierais, lograríais una mayor unidad con la Ley Divina y el cumplimiento de ésta. Al desligaros de nuestra Trinidad y seguir vuestra predilección por lo mundano para complacer a vuestros sentidos mal protegidos, habéis sucumbido a la fuerza gravitatoria del mal, que hace que quienes no se oponen al mal sean atraídos por él. Pueblo mío, por tanto, os invito a estar vigilantes, para que no os desviéis del verdadero camino y no os dejéis seducir por voces que no son las Mías. Cada uno de mis hijos debe conocerme y reconocerme, para que en este constante movimiento de todo lo que les rodea, no tomen caminos equivocados, confundidos por no reconocer los signos de los tiempos. Preparaos para que el Aviso no os encuentre con la lámpara vacía, sin aceite.... Alejaos de las cosas mundanas, no os preocupéis tanto de las cosas de este mundo; debéis orar con el corazón, a tiempo y a destiempo. La mano de mi Padre está a punto de caer sobre la humanidad, dada la perversidad, depravación, indiferencia, herejía y sacrilegio constante con que el hombre ofende a nuestra Trinidad. Tan grande imprudencia, unida al desprecio por la vida, ha hecho que el cáliz que mi Padre tiene en su mano se derrame poco a poco sobre la tierra, y que los dolores de parto sean experimentados por gran parte de la humanidad con mayor frecuencia y fuerza, manifestándose a través de la naturaleza, cuya acción se exacerba contra el hombre que rechaza nuestra soberanía. Mi amado pueblo, ofrecéis este día para honrar y así adorar a mi Padre - ¿estáis dispuestos a ser hijos obedientes? Entregad vuestra voluntad humana a nuestra Trinidad e iniciad así la debida transformación para que el camino por el que camináis sea el correcto y no os desviéis más. Pueblo mío, mi Madre, como Reina bendita, os pide a cada uno de vosotros que seáis templo vivo de mi Espíritu Santo en cada momento, y yo, como hijo suyo, quiero que mi pueblo honre a mi Madre ascendiendo a su Corazón Inmaculado y pidiendo su protección en el día de su cumpleaños. El Cielo honra a la Reina tan excelsa; que vosotros, hijos, os sintáis sobrecogidos por las gracias que recibís del Cielo en una fecha tan señalada. Pueblo mío, no os extraviéis en los momentos de purificación. Yo os bendigo, pueblo mío. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de agosto de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, adoremos a la Santísima Trinidad y glorifiquémosla por los siglos de los siglos, Amén. Yo soy la Madre de la humanidad, la Madre de un pueblo en rebeldía contra Aquel que es todo en todos. Para que no dudéis de la Misericordia de Dios, os sigo transmitiendo en esta Palabra la Voluntad de Dios, porque por Misericordia, ni el Padre, ni el Hijo, ni el Espíritu Santo os abandonarán en los momentos en que el mal prevalece, y vosotros, hijos, necesitáis la guía de Dios para no caer en la trampa del demonio. Pueblo de mi Hijo, amados hijos, este es el momento en que debéis continuar el esfuerzo de la preparación espiritual, como Yo y mi Hijo os hemos pedido anteriormente. Cada persona debe convertirse en una criatura humana caminando sobre la tierra con vuestros sentidos físicos unidos a vuestros sentidos espirituales, para que permanezcáis unidos al Espíritu Santo. No debéis tomar Mis Palabras a la ligera o en vano. Mi Hijo os llama a la verdad y debéis obedecer antes de que los justos se pierdan junto con la paja, antes de que la Misericordia de Dios actúe con su Santa Justicia. Es urgente que os preparéis espiritualmente con responsabilidad, con conocimiento y reconocimiento del Amor Trino hacia vosotros, que Él perdona una y otra vez. Así la humanidad ha abandonado a Dios, se burla de mi Hijo y se opone al Espíritu Santo, y como los nuevos Herodes, matáis a los inocentes y os aferráis a las leyes humanas para justificaros ante la sociedad, olvidando que nada se puede ocultar a Dios. La libertad es lo más grande que posee el hombre, y por eso la convertís en vuestro mayor pecado cuando la transformáis en libertinaje, como está sucediendo en esta generación. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no tenéis ni idea de lo que significa ser un verdadero cristiano, porque obráis y actuáis de manera muy distinta. Os oigo hablar de una manera completamente mundana, pagana, profana, indecente.... Decís que amáis a mi Hijo, y no le obedecéis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, dejad crecer en vosotros el amor de mi Hijo, ablandaros, la mies no dará tregua, y la naturaleza no conoce límites. No olvidéis que cada instante es un acto del Amor de Dios, por lo que debéis volver rápidamente al verdadero camino y prepararos en todos los sentidos, ante todo espiritualmente. Amados hijos, examinaos, mirad dentro de cada uno de vosotros y buscad los momentos en que os habéis alejado, ofendido, agraviado, maltratado a mi Hijo, ¡cómo habéis contristado al Espíritu Santo! Y pedid perdón desde el Corazón. Tenéis ante vosotros una llamada constante ante la venida del Aviso, para que no os encuentre dormidos. Siendo por mandato Divino, esto no podrá ser explicado por la ciencia. Será un gran enigma que toda la gente reconocerá como proveniente de Dios, incluso aquellos que no son creyentes. Amados, segundos antes del Aviso, la tierra estará completamente envuelta en silencio y entonces todos estarán a solas con Dios. El Aviso es interno y personal, permitirá que tu conciencia te muestre cuál ha sido tu vida personal y tus acciones. Esto, hijos, es un acto de misericordia, para que individualmente alcancéis un estado en el que os veáis tal y como sois, sin fingimientos, sin máscaras, tal y como sois. ¿Cómo habéis vivido? ¿En qué estado habéis vivido? ¿Sois seres de bondad, sois amor y sois vuestra verdad? ¿Cuál es la intención que acompaña vuestras obras y vuestros actos? ... Esto y más determina el sufrimiento en este tiempo y después de la Advertencia. Con el Aviso no se acabará el mal, al contrario, los que vean el mal en que viven y no se arrepientan se rebelarán contra Dios, no aceptando verse con tanto mal en sí mismos. No te apartes de mi Hijo, sigue ofreciéndole tus obras, tus buenas acciones, tus buenos deseos hacia tus hermanos y tu preocupación por la naturaleza. No miréis si los demás colaboran o no, sed justos y.... predica con tu testimonio, sin juzgar a tu prójimo. Sed los que hacéis la Voluntad de Dios, guardad los Mandamientos de la Ley de Dios, acercaos a mi Hijo, adoradle en espíritu y en verdad. Amado pueblo de mi Hijo, os preguntáis por el Ángel de la Paz y lo confundís con los dos testigos o pensáis que será el Papa, esto no es así. Mi amado Ángel de la Paz vendrá a ayudaros, a contrarrestar la maldad del anticristo contra el pueblo fiel; será escudo, espada, alimento, palabra para los que viven en soledad, escondidos, donde nadie les ve y el mal no les alcanza. Mi amado Ángel de la Paz se ofrece por amor a Dios, para que el santo remanente sobreviva y se levante con la palabra en espíritu y verdad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el curso de la humanidad no es fruto de la casualidad, sino de la causalidad de la obra y la acción humanas, que se han independizado de la protección y el amor Divinos. La tierra será sacudida con mayor fuerza, no tendréis certeza sobre el clima a la hora de predecir el tiempo de la cosecha debido a sus fluctuaciones extremas. Las sequías serán más severas que en el pasado, haciendo que los humanos luchen por el agua. Las lluvias harán que cambie la geografía de algunos lugares. Por eso, es necesario que os anticipéis y os esforcéis por ser mejores y fieles hijos de Dios. Aquí estoy, soy vuestra Madre, ¡llamadme! Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de agosto de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, cada acto de bondad de ustedes se multiplica en toda la creación y regresa a la humanidad en bendiciones para todos, sin distinción. Por eso, cada pensamiento, obra, acción, reacción, palabra, cada mirada, todo lo que escuchen debe llevar la impronta del amor de Mi Madre, para que todo lo que envíen sea renovado por el amor maternal de Mi Madre. Os pido que seáis fuertes, firmes y comprometidos en vuestro trabajo y acciones; no vaciléis, causando el mal en vuestras almas y haciendo de vosotros seres humanos no implicados que se mezclan con la cizaña. Conozcan las escrituras, no duden en esto, sean firmes.... No dejéis que os sugieran decir "sí" a lo que es "no", o decir "no" a lo que es "sí". Eso causaría tu derrota espiritual. No dejes que te digan 'no' a lo que todos nuestros hijos están llamados a hacer: testimonios vivos de la obra y la acción de Dios. Sería permitir que el enemigo tome ventaja y gane almas para sí, ante el silencio de los míos. Sed serenos en todo momento y a la vez prudentes al hablar, para no causar controversia, pero me conocéis y sabéis bien lo que os exijo, y no debéis actuar al margen de la Voluntad de Dios. Los mandamientos son para ayer, hoy y siempre. Mi amado pueblo, aquellos que no buscan comprender lo que es la verdadera oración, se alejan del camino espiritual. El Santo Rosario no es una oración repetitiva, sino que es una elevación a mi Madre, y debéis rezarlo con el corazón, en paz y con los sentidos rendidos a mi Espíritu Santo, para que podáis orar unidos a la Voluntad de Dios. La oración por comodidad, la oración por desinterés, la oración por cansancio, la oración vocal y vacía, no expresa ni contiene el verdadero sentido espiritual que debe tener la oración. Para orar, es necesario que os preparéis con amor y dejéis que las palabras, los sentimientos, los deseos suban del Corazón a la razón, y confiéis a Mi Santo Espíritu todo lo que os rodea y lleváis dentro, para que seáis iluminados y oréis verdaderamente como Yo deseo. Para orar es necesario que elimines los pensamientos que van y vienen y que, a través de la mente, te impiden unirte a Mí. Orar es que te aquietes, que Mi Espíritu Santo te abrace, y que el ruido interior sea vencido por el silencio de Mi Amor, y entonces iniciarás un cambio interior y exterior, ya sea de tu carácter, o la desesperación, o la falta de decisión, o el miedo, serán vencidos por Mi paz, que se convertirá en el testimonio de Mis hijos en todo momento. No olvidéis que el carácter es lo que ayuda a una persona a cambiar o hace que se estanque en su relación Conmigo y con sus semejantes. Mi amado pueblo, las explicaciones de las causas que aceptáis de la ciencia debido a los desórdenes de la naturaleza no deben atribuirse únicamente al llamado cambio climático. Es cierto que el hombre ha devastado casi toda la tierra, pero vosotros sabéis muy bien que el comportamiento del hombre no se queda sólo en el hombre, sino que el bien atrae al bien y el mal atrae al mal. ¿Y qué es lo que prevalece en la tierra en este momento? La más repugnante transformación del hombre opuesto a nuestra divinidad y a mi Madre, a la que calumniáis, como calumnian a mi Iglesia los que, despreciando su verdadera vocación al sacerdocio, se han revestido de ella por otros motivos, muy distintos del amor a mí y del servicio al prójimo. La naturaleza es cada vez más dura con el hombre, hasta que el clima de la tierra cambia en su totalidad y mis hijos comienzan a sufrir en una tierra fría y sin sol. Los volcanes, hijos míos, son poderosos colosos que guardan tanta presión en sus entrañas que el mayor de ellos puede cambiar el clima de gran parte de la tierra. Los volcanes submarinos latentes despertarán, exponiéndoos a graves peligros. El volcán de Yellowstone comienza su despertar en conjunción con otros encadenados bajo una gran parte de la tierra. En una parte de la tierra, los incendios causan graves sufrimientos a los seres humanos, y en otra parte, el agua se desborda, causando graves daños y pérdidas de vidas. El clima no es el mismo de una nación a otra, y vosotros lo sabéis, pero no queréis admitir parte de la gran culpa que tenéis de todos estos cambios. Los seres humanos no quieren cambiar, viven a expensas de lo que las instituciones que dirigen la humanidad han establecido, lo que os hace avanzar hacia el establecimiento de una religión, un gobierno, una economía y una distorsión de valores. Verás inocentes abortados en las calles. La humanidad perderá la poca vergüenza que tiene. Las familias se verán motivadas a vivir en la infidelidad. Por eso, os exhorto a que me conozcáis, para que no os dejéis llevar por el mal camino, y a que seáis hacedores de nuestra Divina Voluntad. No esperéis. Debéis empezar a cambiar ahora mismo. No rechacéis la guerra, estad vigilantes sin descuidar este aspecto. El intento de asesinato sacudirá a la humanidad y provocará grandes especulaciones, amenazas y acciones militares. Viviréis como si no hubiera fronteras, el hombre estará perdido, como si estuviera en la Torre de Babel. Los que sufren atrocidades en sus propios países vendrán a tierras extranjeras, y los extranjeros se convertirán en propietarios, y los propietarios, en extranjeros. Mis iglesias serán destruidas como símbolo de que la humanidad quiere vivir sin mí. Me atribuirán la responsabilidad de las malas acciones de aquellos que no han cumplido con su sacerdocio, y es el caso que las casas de formación carecen de oración, compromiso y recursos que correspondan a estas cosas mías. Necesito que actuéis como mis verdaderos hijos, los que no se quedan a las puertas, sino los que permanecen al frente con su ejemplo. No seáis descuidados en vuestras obras y actos, no os precipitéis. Todos experimentaréis los cambios necesarios y las maravillas de las obras del Padre se revelarán en total gloria. Estad vigilantes, pero no caigáis en el caos. Permaneced en la fe y, más que antes, sed conscientes de la presencia de vuestro ángel de la guarda. En la fe, con todo mi Amor por mi pueblo, tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de agosto de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Como Reina y Madre del Fin de los Tiempos, ante el pueblo de mi Hijo, insisto de nuevo para que en un solo Corazón, todos tomados de la mano y por todo el mundo, formemos juntos un muro fortalecido por la fe, la esperanza y el amor. Sed mansos, hijos míos, mansos.... Dad gracias al Padre por ser sus hijos, aceptad la redención que os ofrece mi Hijo y sed verdaderos poseedores del Espíritu Santo. El testimonio de mis hijos es constante, y en este momento, durante esta novena, debéis ofrecer toda obra y todo trabajo por la Salvación de toda la humanidad, que está revuelta, que está confundida por la gran máquina del mal, que a través de grandes organizaciones, ahora disfrazadas, ha logrado capturaros, para que seáis un pueblo desobediente a los mandatos del Padre, para que os neguéis a aceptar la redención que os ofrece mi Hijo, y para que rechacéis ser templos vivos del Espíritu Santo. Veo tantas criaturas en el mundo que, con su firma en un papel que el viento puede arrebatar y el fuego quemar en segundos, firman no llamarse cristianos ni pertenecer a la Iglesia de mi Hijo, olvidando que nunca podrán negar que son obra del Padre Eterno y que, por tanto, pertenecen a mi Hijo y tienen el Espíritu Santo. Qué gran ignorancia la de estas criaturas, cuyas mentes han sido envenenadas por el mal, inculcándoles una serie de contradicciones teológicas para que se conviertan en apóstatas. Pero vosotros, hijos míos, unidos en esta novena en la que os acompaño, cuando todos la recitéis cada día, esta Madre y vosotros unidos salvaréis almas, salvaremos almas, y todo para gloria de la Santísima Trinidad. Cada oración que dirigís a la Santísima Trinidad es un tesoro; yo la tomo en mis manos, la pongo en mi Corazón y la elevo ante el trono del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Ninguna oración, por breve que sea, se pierde si se hace con plena conciencia, en espíritu y en verdad. De ahí la gran diferencia entre rezar sin conciencia de lo que se dice y cuando se hace mecánicamente y por costumbre, y lo que es la oración. Orar es meditar cada palabra que se pronuncia, vivirla en el propio cuerpo, amarla en espíritu, confiarla a la Santísima Trinidad. No necesitamos grandes oradores ni frases deslumbrantes como las que dictan algunos políticos para causar una gran impresión en los demás. No necesitamos eso, necesitamos la oración de un corazón que arde en deseos de agradar a Dios, en deseos de obtener la ayuda de Dios. ¿Cuántos de vosotros rezáis siempre pensando que la Santísima Trinidad y esta Madre necesitan vuestras oraciones? Necesitamos amor, agradecemos las oraciones, pero las recibimos y las derramamos de nuevo sobre cada uno de vosotros en bendiciones. Necesitáis rezar para ser bendecidos en todo momento. Necesitamos - sí, un pueblo de verdad, no un pueblo tibio, necesitamos un pueblo convencido y convertido. Estos días de esta novena - tan importantes, como me muestra el Padre Eterno, muy importantes para la humanidad, para que seáis vosotros los que os sirváis mutuamente y elevéis oraciones con el corazón, recibáis las bendiciones que se derraman sobre vosotros, para que los que necesitan oración con el corazón para convertirse logren la conversión. Al final de esta novena, todos debéis saber y ser conscientes de que hubo un "antes" y habrá un "después". Entonces seréis seres renovados en el amor, en la esperanza y en la misericordia, y portadores de una fe profunda. Pero para ello debéis abriros cada día, porque ni la Santísima Trinidad ni yo podemos intervenir limitando la libertad que Dios ha dado al hombre. El hombre debe disponerse de tal modo que permita a Dios actuar en él. Y a esto os invito, a abrir vuestros Corazones para que podáis ser transformados, y aunque vuestra mente os llame a seguir tendencias mundanas, abrid vuestro Corazón, y allí os alimentaremos. Mis hijos deben saber que la novena no termina el 28 de agosto, sino que sus frutos comienzan el 28 de agosto, cuando se inicia el verdadero camino de conversión. Ya no quiero hijos tibios que un día me siguen cuando les pido que se entreguen a mi Hijo, y otro día los llamo y no me responden. Mi Hijo llama a vuestra puerta y la mantenéis cerrada. ¡Basta ya, hijos míos! El pueblo de mi Hijo debe permanecer firme para que el mal no lo pervierta, porque el demonio, serpiente tan astuta, se ha entrometido en la mente de la gente a través de una tecnología errónea, y a través de la mente ha pervertido todos sus sentidos. ¿Cómo puedes llamarte hijo de mi Hijo, que amas a mi Hijo, si quieres la muerte de tus hermanos? Estas son las estrategias del mal, esta es la estrategia que el gran tentáculo, el poderoso tentáculo de la masonería ha ido tejiendo a lo largo de la historia, y en estos momentos se esconde bajo diversas organizaciones que parecen atractivas para el hombre, como las que promueven tendencias contra el don de la vida. ¡Cómo pueden llamarse cristianos los que constantemente actúan indignamente, profanando a mi Hijo! Sois vosotros los que debéis orar por vosotros mismos para obtener el perdón y la bendición, y yo, como Reina y Madre del Fin de los Tiempos -no del fin del mundo, sino del Fin de los Tiempos- os invito a que seáis conscientes de la urgencia y, como pueblo de Dios, toméis la decisión de renunciar al mundo y a sus maquinaciones, de renunciar a Satanás y a su perversidad, de renunciar a las innovaciones que os trastornan, porque en estos tiempos finales el demonio, sabiendo el tiempo que le queda, se ha adelantado y actuará con mayor persistencia contra el pueblo de mi Hijo para disminuiros. Algunos de mis hijos sienten gran cansancio, algunos de mis hijos sienten agotamiento espiritual, algunos de mis hijos sienten debilidad, pero ¿sabéis qué, hijos míos? Es porque el mal tiene sus ojos puestos en vosotros, y cada uno debe encomendarse diariamente a la Voluntad de la Santísima Trinidad y refugiarse en la protección de su ángel de la guarda e invocar los poderes angélicos, para que aguantéis y consigáis ser firmes y decididos. No quiero más mentiras. Lo sé, te conozco y siento lo que sientes en tu Corazón. Mi Hijo os conoce en el más pequeño de vuestros pensamientos o sentimientos, no quiero más engaños, el pueblo de mi Hijo no puede seguir engañándose, porque entonces perecerá, y es necesario salvarle y alcanzar la vida eterna. Como Reina y Madre del Fin de los Tiempos, os digo a cada uno de vosotros, sed guerreros invencibles, no seáis seguidores del modernismo; si los Mandamientos se pudieran reformar, se habría explicado desde el principio en las Sagradas Escrituras, y el Padre habría puesto normas al respecto, pero no es así; la realidad pesa sobre algunos, pero la verdad pesa más de lo que algunos piensan. Mis hijos deben aceptar el mandato de Dios y adorar la Cruz de mi Hijo, ya que moran en ella, y deben implorar al Espíritu Santo que no se aparte de vosotros, debéis amaros los unos a los otros, debéis ser un solo Corazón. Oigo a algunos que piden ahora mismo un tiempo más corto para que venga el Padre con su justicia, pero esto es porque no han llegado a conocer la Justicia Divina, y por eso la piden obstinadamente; pero cuando estéis ante ella, hijos, ya tendréis que estar completamente convertidos para poder soportar y poder amar esta justicia, porque de lo contrario, en medio de la Justicia Divina, algunos se convertirán en apóstatas, renunciando a seguir a mi Hijo por la severidad de la Justicia Divina. Ved, hijos míos, cuánto os ama la Santísima Trinidad y cuánto intercedo por vosotros, porque también en este momento, por medio de esta invocación y de esta novena, la Misericordia de Dios ha descendido plenamente sobre esta generación, que no la merece porque no sabe responder y se rebela una y otra vez contra el Padre. La Misericordia de Dios es tan infinita que aún viéndote en el estado en que se encuentra el alma de la mayor parte de la humanidad, Él desciende para darte la oportunidad de mejorar y volver al buen camino. He aquí cuán grande es el Dios al que quieres renunciar en este momento.... Contemplad cuán amoroso, cuán misericordioso, cuán lleno de gracia es Él, y por eso os perdona, porque Su amor es infinito. Mis amados hijos, que vuestra transformación y deseo de transformación no termine al concluir esta novena, sino que como os he predicado antes, que este día 28 de agosto sea el comienzo de un gran pueblo, un pueblo renacido en espíritu y verdad, un pueblo comprometido con la conversión completa, porque cada día es un día de conversión. Por eso, hijos, os espero en este momento, y os esperaré hasta la eternidad junto a la Santísima Trinidad, porque soy la hija del Padre, la Madre del Hijo y la esposa del Espíritu Santo, y esta novena ha sido dada por boca del Padre, para que quienes la recen con verdadero amor alcancen los beneficios que yo, como Madre, os ofrezco. Os amo, y por eso os exijo -¡sí! os exijo por mi Hijo, os exijo por vuestra Salvación, os exijo que améis a vuestros hermanos, que seáis verdaderos, que no seáis practicantes mediocres, que no seáis hipócritas. ¿Por qué no queréis dedicar unos instantes de vuestra vida a mi Hijo, para conocerle y amarle? ¿Por qué sois tan necios, tan desobedientes, hasta el punto de que se os puede comparar como generación con la del Diluvio o con los habitantes de Sodoma y Gomorra, cuando habéis aceptado a Satanás como vuestro Dios y lo habéis elevado al trono? hijos míos, sabéis que os amo tanto que debo mencionar todo esto para conmover vuestros corazones, para que vuestras mentes recuerden que el amor y la misericordia de Dios son infinitos y que, aunque renunciéis a ser hijos de Dios, la misericordia está ante vosotros. No la rechacéis, hijos, no la rechacéis, aceptad esta misericordia que está abierta a toda persona, a todos. Por eso he mencionado el Diluvio y Sodoma y Gomorra, para que recordéis que en aquellos días Dios encontró seres dignos de la Salvación. Por eso, en el tiempo presente, encontrando también seres que luchan por la Salvación, Él me envía como Madre y maestra para recordaros la misericordia. Por grande que sea un pecador, si se arrepiente de verdad, será ese Noé que recibió la bendición de Dios. Hijos míos, el diluvio de este tiempo no es un diluvio de agua, es un diluvio de ideologías que Satanás está lanzando sobre la humanidad para que vosotros estéis desprovistos de conciencia y os sometáis a la voluntad del dragón infernal y su imperio, y el tentáculo más fuerte de este dragón en la tierra es la masonería. Hijos míos, como Madre os bendigo, como Madre os ofrezco mi Amor y mi Corazón para que entréis en él, y como Reina y Madre del Fin de los Tiempos os pido que cada uno de vosotros sea ese hijo que la mano del Padre protege y nazca de la mano del Padre como su creador, representando al sagrado remanente. No olvidéis a nuestro amado Ángel de la Paz, que vendrá a presentarse a la humanidad cuando el anticristo someta al pueblo de mi Hijo, para que no se confundan con el anticristo. Hoy presento al Ángel de la Paz a la humanidad.... Una nueva criatura, una criatura instruida por la Santísima Trinidad, una criatura que, a semejanza de Juan el Bautista, clamará incluso en el desierto de esta generación para que volváis y continuéis en el camino de la Salvación. Hijos míos, no os canséis de orar; quien no ora con el Corazón encuentra el camino duro y difícil - orad, hijos, orad con el Corazón, aprended a orar con el Corazón. Os bendigo a todos los que habéis comenzado esta santa novena en este día con amor y fe. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de agosto de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, recibe Mi Amor y Mi Bendición. Mi pueblo fiel se levantará con poder después de la quema de la cizaña, se levantará para ya no ser engañado ni vencido por la cizaña y para ya no ser confundido con la cizaña ni con los tibios. Fortalecido por mi Palabra, mi Cuerpo y mi Sangre, el amor de mi Madre y su Palabra, mi pueblo no será derribado por la caída de mis otros hijos que siguen a los hombres. Su fe permanecerá en mí. Un pueblo que no reza es un pueblo expuesto al ataque de Satanás en cualquier momento, sin tregua. ¡Vigilancia, pueblo mío! Algunas instituciones de mi Iglesia han caído en graves errores debido a la falta de una enseñanza seria, firme y adecuada en las casas de formación, y a la falta de verdad en algunos que no tienen el deseo ardiente de servirme en espíritu y en verdad. Es necesario que el filtro de la fidelidad sea un apoyo en las casas de formación para los que quieren formar parte de mi sacerdocio, mis religiosos y religiosas. Me duele el Corazón por tantas ofensas cometidas por algunos de mis hijos sacerdotes contra los inocentes de mi pueblo. Es necesario examinar las medidas contra mi pueblo sacerdotal, para que prevalezca rápidamente la claridad: '¡Ay del hombre que es causa de pecado! Más le valdría ser arrojado al mar con una piedra de molino atada al cuello que hacer caer en pecado a uno de estos pequeños'. No acepto el engaño ni la desvergüenza con que se aplican a mis inocentes hijos las artimañas del demonio. Necesito que la verdad esté rigurosamente establecida en la institución de mi Iglesia, que mis sacerdotes me sean fieles, fuertes en la fe, entregados a su ministerio y en la santidad. Mi pueblo es señalado por amarme, pero algunos de mis representantes son mi gran dolor, mi vergüenza ante una humanidad que me rechaza y repudia. Estos son los momentos en que Mi pueblo debe alimentarse constantemente de la fe, y los Mandamientos deben estar vivos y aferrados a ellos. Pueblo Mío, aprende a reconocer Mi Palabra y no dependas de tiempos o días para el despertar espiritual. Cada momento es un tiempo escrito por mi Padre en el gran Libro de la Vida, cada momento es para vosotros como si fuera el último de vuestra vida; en este momento, mis hijos no deben esperar para convertirse o rechazar mis llamadas. Las desviaciones que mi pueblo está cometiendo en todo el mundo son el resultado de vivir sin mi Amor y el resultado del deseo de aferrarse a lo mundano y pecaminoso, de ser aceptado por el amor humano sin valores y sin principios. Mi pueblo me conoce y sabe que no debe vivir una vida de amor distorsionado. Necesitáis una transformación interior, todos y cada uno de vosotros, para vivir en mi Amor, que es amor verdadero, y no dejar que los pensamientos os cambien, ni que vuestra mente controle vuestros sentidos o vuele y os lleve a creer en lo que no es cierto. Tened Corazones de carne, para que todo fluya en ellos; si el Corazón es puro, los sentidos físicos y espirituales realizan sus funciones adecuadamente, y después del gran proceso de purificación, se encargarán de que vuestra vida y obra sean un testimonio que evangelice sin palabras. El hipócrita no es Mi testigo, encuentra fácilmente un lugar para sí mismo en grandes lugares comunes, pero el que vive en Mi Amor está preparado para tallar, se exige a sí mismo ser mejor todo el tiempo, no sólo para su bien personal, sino para el bien de sus hermanos y hermanas. El hipócrita señala con el dedo, se impone, no conoce la misericordia y nada le parece bien, o dice siempre: 'No me he decidido, estoy pensando en la llamada'. - Esto es evitar entregarse a mí. Esto es lo que vosotros, pueblo mío, reconocéis en el mayor número de hermanos; ser mi verdadero hijo va más allá de la oración, del acto de servicio en la iglesia, va más allá del testimonio. Mis verdaderos hijos son los que se entregan por mí, los que me conocen, los que no repiten mi Palabra sino que la hacen viva y abundante, los que descubren el "tesoro escondido", los que no se aferran a lo terrenal, los que constantemente dan gracias y adoran a nuestra Trinidad, los que aman a mi Madre como yo la amo a ella.... Mi amado pueblo, el camino a recorrer es empinado, bajo el sol y sin agua; tus zapatos se desgastarán, pero debes continuar hacia la cumbre. No se alejen de mí, continúen siendo mis hijos. Sean los que hacen la voluntad de mi Padre y no acepten las modas modernas. Oren por México, será sacudido de nuevo. Mi Iglesia es sacudida y lo será cada vez más, siendo noticia por el dios dinero. Mi amado pueblo, la tierra destila la ansiedad del alma del hombre, la naturaleza sigue a su encuentro, las fluctuaciones climáticas son indescifrables, afectan al hombre, los climas son nuevos. Los alimentos escasean, la odisea en busca de agua continúa. Mi amado pueblo, ¡cómo te lo advertí y no has aprendido ni te has arrepentido! Recibid con fe las bendiciones que mi Madre, como Reina y Madre del Fin de los Tiempos, os da a cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de agosto de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, de mi costado, del que nació mi Iglesia y del que emané sangre y agua, del mismo costado vuelvo a emanar la sangre y el óleo de mi Amor para despertar a mi pueblo, que en este momento se debate con tanto dolor que me están causando, sobre todo en mi Iglesia a través de su jerarquía, que es la causa de la depravación. Yo exijo santidad y todos los que dedican su vida a mi servicio lo tienen como mandato. El demonio no sólo ha introducido su hedor en mi Iglesia, sino que, aprovechándose de la falta de oración y de verdadera devoción a mí de algunos de mis sacerdotes, se ha apoderado de sus mentes y ha despertado en ellos concupiscencias perversas, pasiones impías y deseos carnales totalmente desviados. Esta es una dura lección para mi Iglesia, es una sacudida a mi Iglesia, de la que yo soy la cabeza. En este momento mi costado está abierto de nuevo y emano de él la sangre del dolor por cuantos pecados y transgresiones de esta naturaleza están dañando a mis inocentes - física y espiritualmente. Emano el aceite de mi Amor a mis fieles, porque en las calles parte de la humanidad está gritando furiosamente: crucifícalo, crucifícalo de nuevo', mientras la jerarquía de mi Iglesia permanece en silencio. ¿Qué os he hecho, pueblo mío? Es urgente que te arrepientas, pueblo mío... Es urgente que asumas la responsabilidad de tus errores y te arrepientas ... La desviación sexual en este momento sobrepasa todos los límites, porque Satanás sabe que por este medio lleva a mis hijos a la perdición total, desviándolos de su naturaleza. Mi costado está abierto y emana la sangre y el óleo de mi Amor para llamar a mi pueblo, no sólo a la oración, no sólo a la reparación, sino para que mis laicos se unan y sean portadores de un fuerte llamado al cambio a sus hermanos, compartiendo mi Palabra y su testimonio personal. Para ello, debéis ser expertos en las Escrituras y fieles a mi Palabra sin tergiversarla. ¡No seáis apóstatas! Trabajad, trabajad a tiempo y fuera de tiempo. Me entristece que el mal luche libremente en las calles de las ciudades y comunidades, y mis pastores cierren sus puertas a quienes quieren compartir mi Palabra con mis hermanos, la que yo comparto con ellos. Mis hijos deben trabajar del lado del bien, y no ser cómplices del mal, poniendo bozal al bien. Vosotros, hijos míos, sed la voz del bien. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de agosto de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, reciban la bendición de mi Amor, bálsamo en estos momentos en que necesitan que la bendición del Cielo perdure en medio de tanta tormenta como la que están pasando. Las pruebas son necesarias para todos mis hijos, es necesario que salgáis de comodidades, de hábitos cotidianos, de tener lo que os agrada, por el bien de vuestra alma. Es bueno que mis hijos sean conscientes de que ser hijos de mi Hijo no les hace inmunes a las pruebas. Es en los momentos de prueba cuando la persona busca, desea y suplica a la Santísima Trinidad la ayuda de la misericordia de Dios, para que se produzcan los milagros. Y el milagro que debes pedir humildemente es primero la Salvación del alma, y después la del cuerpo, si esa es la Voluntad de Dios, la Salvación del alma, y después la resolución de lo que te está sucediendo. Es necesaria la existencia del Amor de Dios en la vida de todos, para que la creación pueda florecer y dar los frutos de la vida eterna. Amado, el hombre sufre de rebelión y ha entrado en enemistad con la Santísima Trinidad, con esta Madre y con todo lo que te recuerda la divinidad, porque quieres vivir en promiscuidad y sin que te digan lo que está mal. El centro de toda persona es Dios, y por eso, al rechazar a Dios, el hombre rechaza y renuncia voluntariamente al Amor Divino, perdiendo el eje sobre el que gira su vida, perdiendo su equilibrio espiritual. El hombre mismo se entrega al mal, lo acepta como su Dios, no se resiste a él y, enfrentándose a él, se ve arrastrado a ser partícipe de obras y acciones malas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os imploro que penetréis en vosotros mismos y os conozcáis verdaderamente, para que, mirando en vuestro interior, os comprometáis a un cambio inmediato. Mirando en vuestro interior, encontraréis la fuerza y la certeza de la fe en Dios, y al mismo tiempo descubriréis lo que os impide uniros a la Divina Voluntad. Al alejarse del Amor Divino, el hombre se ha debilitado espiritualmente, y siendo advertidos de que esta generación está en el cumplimiento de las profecías, ustedes son una generación de gran progreso, pero el hombre ha retrasado el progreso espiritual, porque no ha pensado que lo espiritual es esencial para la vida diaria y es una parte muy importante del hombre para replicar el bien que existe en él como ser humano. Como Reina y Madre del Fin de los Tiempos, os doy mi Corazón para que estéis protegidos en mi Hijo.... mis ojos, para que veáis el bien y deseéis la conversión.... mis rayos de luz, para que ésta llegue a toda la humanidad.... mis pies, para que seáis fieles al camino de la conversión y no os detengáis ni bajo el sol ni bajo el agua.... Os invito a mirar la tierra, para que comprendáis su valor y cada uno se esfuerce por llevar la paz entre las naciones.... Os ofrezco mi Santo Rosario, porque sin oración es imposible llegar a Dios.... Os exhorto a ser como niños, a ser dignos de los cuidados del Padre celestial, a ser auténticos y verdaderos, porque necesitáis bienes espirituales en este tiempo y debéis saber ponerlos en práctica. Hijos míos, necesitáis ser más espirituales, mantener una fe viva, para que os suministre la claridad que nace en el hombre, y para que vuestras obras y acciones sean para el bien. Hijos Míos, no pierdan su Salvación, protejan voluntariamente su alma alimentando sus sentidos espirituales con verdadera visión, amando lo que Dios ha dado al género humano, para que puedan caminar dentro del marco de la Voluntad de Dios y comprendan que la obediencia es el aceite que cuida el timón del Amor Divino que mantiene a la criatura humana de la mano de Su Divina Mano. Amados hijos de Mi Inmaculado Corazón, llegarán a enfrentar mayor confusión que en este momento, y sólo amando a Dios como Él manda y amando al prójimo como Él manda, podrán enfrentar esta confusión sin caer en manos del mal. Mis hijos tienen el conocimiento de que el mal atrae al mal, hasta que la criatura voluntariamente se compromete con el verdadero arrepentimiento y decide cumplir con el firme propósito de cambiar para arrepentirse, emanando de diversas obras y acciones apegadas al bien. Mis hijos actúan en todo momento en el marco de la bondad, para que ésta les lleve a ser verdaderos y a obrar en unidad con la Voluntad de Dios. Hijos míos, el núcleo de la tierra se encuentra en un elevado e inusual estado de vibración, lo que provoca la expansión y contracción de las capas de la tierra; la humanidad está sujeta a movimientos telúricos de mayor intensidad y frecuencia. Niños, no olvidéis que las zonas costeras son las más vulnerables a los tsunamis y otros fenómenos marinos. Oren, la costa oeste de los Estados Unidos está temblando, Japón sigue contaminándose. El mal se mueve muy rápido en estos momentos en todas las zonas, la Iglesia vive momentos críticos; mi Corazón sangra por ello. Como Madre de la Humanidad, sufro por aquellos que transgreden la Ley Divina. La necedad del hombre y la falta de unión con mi Hijo han llevado al hombre a levantarse contra Dios. Una parte de la humanidad quiere que desaparezca cualquier rastro que le recuerde a la Santísima Trinidad o a esta Madre. El mal mueve a los tibios y a los que reniegan de Dios. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, perseverad, no os derrumbéis, no olvidéis que mi Corazón Inmaculado triunfará y que yo, como Reina y Madre de los Últimos Tiempos, intercedo por cada uno de mis hijos, aunque no me lo pidáis. Yo no descanso, hijos míos, soy Reina y Madre y estoy salvando el mayor número de almas para gloria de Dios; por eso, os invito a ser amor, a conservar la fe, la esperanza y a ser misericordiosos, no permitiendo que la desesperación os arrebate la paz. No tengáis miedo, aquí estoy, soy vuestra Madre y os amo, intercedo por vosotros. ¡Que Dios sea glorificado, el Uno y Trino! Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 05 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado. Mi Hijo os ama, y en este momento se revela a vosotros por todo lo que la humanidad le hace.... mi Hijo sufre constantemente su Pasión en cada rechazo, en cada dolor, en cada profanación, en cada falta de amor entre vosotros. Como pueblo de mi Hijo, necesito que veáis en cada hermano y hermana a mi Hijo en la Cruz, sufriendo por cada uno de vosotros, hijos míos. ¡Basta ya! El sufrimiento de mi Hijo es tan grande! .... ¡Su sufrimiento es tan grande frente a esta humanidad que lo rechaza continuamente! ... miradle, hijos míos, en su Cruz, donde se entregó por vosotros y sigue entregándose por cada uno de vosotros.... Mirad, hijos míos, cómo derrama Sus lágrimas.... Ved a mi Hijo sufriendo.... A cada instante se renueva su pasión, a cada instante es crucificado.... Su Pasión se vive y se renueva constantemente en aquellos que lo profanan, que lo rechazan, que cometen abusos contra los inocentes. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, es urgente que el pueblo de mi Hijo se tome de la mano y que os propongáis ser más espirituales y os decidáis a combatir el mal con la conversión. ¡Hay tantas cosas que estáis descuidando, hijos míos! ¡Son tantas las que se acercan a la humanidad! Y aun viendo lo que pasa en el mundo y como ha cambiado el comportamiento de la gente, ni siquiera vosotros vais a luchar sin.... ¡Con cuánto dolor en mi Corazón veo a mi Hijo sufrir una y otra vez por Su pueblo! Con cuánto dolor en mi Corazón, como Madre de la Humanidad, te invoco una y otra vez, ¡y no respondes a mis peticiones! Y veo cómo el Diablo va alejando a mis hijos de todo lo que representa lo Divino, y veo cómo rechazáis una y otra vez todo signo, rechazáis una y otra vez los Mandamientos, los Sacramentos, os burláis de los Sacramentales, pero cómo no os vais a burlar de ellos, ya que rechazáis a Dios, lo habéis echado de vuestras vidas, lo habéis echado de vuestros Corazones, y por eso el Diablo ha endurecido vuestros Corazones y ha llevado a la mente de la humanidad a la locura para extraviarse aún más. Amados hijos, les pido, que cada uno de ustedes sea un abogado del amor de mi Hijo, que cada uno de ustedes lleve la palabra de mi Hijo a sus hermanos y hermanas. ¡Hay tantas almas perdidas! ... Y el diablo ha decidido envenenar las mentes de los que sirven a mi Hijo. Es urgente, hijos míos, es urgente que recéis, que dobléis las rodillas, y es urgente que dobléis las rodillas del ego humano, que no os levantéis contra la Santísima Trinidad. Mis amados hijos, ¡cómo es que vuestros corazones no se conmueven! ... Hay tantos acontecimientos que vosotros mismos causáis, porque la creación os percibe como completamente indiferentes, porque sois desobedientes, no cumplís la Ley Divina, no estáis en sintonía con la creación.... Es urgente que no olvidéis que mi Hijo es Misericordia, pero cada uno de vosotros en el camino se forja Misericordia para sí mismo, cada uno merece la Misericordia de Dios, pero cuando os salís del camino, despreciáis a la Santísima Trinidad y aceptáis al demonio como dios para vosotros, en ese momento despreciáis esta Misericordia Divina con vuestro libre albedrío. No quiero que os perdáis; volved al camino, hijos míos, volved al camino, ¡arrepentíos! Arrepiéntanse de corazón y corrijan su camino, aún aquellos que han cometido pecados graves, arrepiéntanse, confiesen sus pecados, porque mi Hijo no tardará en derramar su misericordia sobre ustedes. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¿cuántos, cuántos más de mis hijos sufrirán? ¿Cuántos más de mis hijos se unirán a las filas del demonio? Mi Hijo sufre por esto y yo también sufro por esto. Si vas a recibir a mi Hijo, pregúntate en qué estado espiritual te encuentras. Temed que alguien se forje su propia condenación. Hijos míos, no soy una Madre que sólo os trae desgracias, soy una Madre de amor, y por eso os prevengo, porque no quiero que mis hijos se unan a las filas de Satanás. No aceptéis nada que vaya contra la Ley de Dios, porque entonces seréis cómplices. Debéis obedecer en espíritu y en verdad, debéis entrar en este Corazón de mi Hijo, para que comprendáis que llamaros cristianos no es una palabra, sino que consiste en entrar en el amor infinito, en la fe infinita, en la caridad infinita, en la misericordia y en la bondad infinitas. Ser cristiano es palpitar en el Corazón de mi Hijo, ser hacedor de la Voluntad de Dios. Orad, hijos míos, orad por esta humanidad no libre, que está siendo conducida hacia el abismo por las riendas del mal. Oren, hijos míos, oren por Venezuela, que está sufriendo. Oren por Nicaragua, esta nación está sufriendo. Orad, hijos míos, por Argentina, habéis desobedecido a esta Madre y sufriréis lo que os he anunciado en nombre de la Santísima Trinidad. Habrá un gran acontecimiento a escala mundial, pero aun así, el hombre, consumido por sus apetitos y libertinaje, no le prestará atención, sino que se rebelará más contra la Santísima Trinidad y contra esta Madre. Yo perdono a todos los que toman mis imágenes que me representan para cometer actos impuros, y mi Hijo se revela, porque os dice: 'Os perdono, soy Misericordia Infinita, pero volved a Mí, para que el mal no os venza, volved a Mí' Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de septiembre de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor es insondable.... Y la mirada de arrepentimiento de vuestra parte conmueve Mi Corazón. Mi amado pueblo, ante tantos acontecimientos que acontecen en la humanidad, el hombre se distrae y no se centra en la conciencia de permanecer unido a Nuestra Santísima Trinidad. Quiero que mis hijos demuestren que desean más unión con nuestra Divinidad y se impongan metas para lograr una mayor unión espiritual con nuestra casa. Tienes todos los medios para hacerlo, reza por tu cuenta sin ajetreos indebidos.... Aprende a desechar de tu mente aquello que te perturba .... Evita que tu pensamiento te aleje de mí; concéntrate en no sentir, en no escuchar.... No pretendáis poseer grandes dones o virtudes para ser más que vuestros hermanos; dejad que Yo os dé lo que cada uno necesita para cumplir Mi Voluntad allí donde la necesito. Amados Míos, ¡no sean ostentosos espiritualmente! Muy importantes son los momentos de intimidad con Nuestra Santísima Trinidad, en los cuales se abren los sentidos espirituales y nos encontramos sin intereses egoístas de tu parte. Debes discernir, es importante discernir ante la confusión, ante la duda, lo que es pecado es pecado y no puedes sustituir su nombre; lo que es mal es mal y no puedes llamarlo de otra manera. No ocultéis el mal, porque crece sin medida, se multiplica rápidamente, dominando las mentes débiles. Pueblo mío, el mal se ha colocado en la mayoría de las organizaciones del mundo, en lugares donde creíais que era imposible, pero en este momento la realidad es otra, el hombre ha dado poder al mal, y éste se ha infiltrado en todo lo que encuentra a su paso y ha pervertido el propósito de las instituciones creadas en beneficio del hombre. En este momento se desvela a la humanidad el verdadero propósito del mal, que se ha apoderado de todo lo que puede ayudar al hombre para convertirlo en víctima de lo que el mal le ofrece. Este es el reino del mal, este es el reino del diablo, este es el momento en que el diablo busca dar al anticristo la posesión de todo lo que el hombre necesita y así atar las manos del hombre que no tiene una fe fuerte. Por eso os he llamado a conocerme, a entrar en el conocimiento de las Sagradas Escrituras y de los demás documentos de la Iglesia. El conocimiento no es incompatible con la razón, porque no se puede amar a quien no se conoce. Es urgente que mi pueblo salga de la ignorancia y entre en la relación que debe tener con su Señor y Dios. Mi Iglesia fue afligida por el demonio hace tiempo y sigue, poco a poco muriendo. Esto no debe ser visto como algo pasajero o sin importancia, porque en este momento estos son los ataques del anticristo, que está trabajando a distancia para no ser descubierto antes de tiempo. Mi amado pueblo, la naturaleza se está agitando contra la humanidad, el aumento de la actividad volcánica será motivo de preocupación. Los volcanes entrarán en erupción en una gran cadena, causando constante ansiedad en el hombre, contra la cual el hombre no podrá actuar, sólo reaccionar. El sol sigue aumentando el calor en su interior, haciendo que de él emanen acontecimientos insólitos, que suponen una amenaza para la tierra. La ira del hombre va en aumento, y mis hijos verán levantarse naciones enteras, al enfrentarse hermanos con hermanos. El comunismo es la causa de grandes plagas y horrores, y algunas grandes naciones que se oponen al comunismo quieren la guerra para ganar poder. Esto, hijos míos, es una gran locura humana. Mi amado pueblo, ¡arrepentíos! Este momento está pasando y mi pueblo está esperando ver más, para creer.... Esto sólo hará que el sufrimiento venga y os encuentre desprevenidos. Será un tiempo en que los que deberían obedecerme y serme fieles, siendo mi pueblo, estarán entre los que me han negado y desobedecido; estarán entre los que me han avergonzado y estarán entre los que 'mientras los que deberían haber entrado en el Reino serán echados a las tinieblas exteriores, allí será el llanto y el crujir de dientes. Orad, hijos míos; no encontraréis la fuerza para resistir al mal en un abrir y cerrar de ojos, sino en la sumisión constante a nuestra Trinidad y en la aceptación de la guía de mi Madre. Permaneced atentos a mis llamadas; os amo con amor eterno. Os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de septiembre de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te bendigo. En Mis llagas sostengo a cada persona para hacerla partícipe de Mi Amor. Mi pueblo mantiene su fe en Mí, por eso persistirá sin titubear y sin dejarse distraer por quienes quieren contaminarlos con falsas doctrinas o conceptos liberales malsanos que son propiedad del demonio. Mi pueblo es un pueblo de victoria que camina de acuerdo con la Ley Divina, discerniendo y diciendo "¡No!" a aquello que es contrario a nuestra Voluntad Divina. Mis hijos están desconcertados por los ataques del demonio, que los envuelve, golpeando ferozmente donde puede causar más escándalo para causar mayor impacto. Mi Iglesia vive momentos de incertidumbre, siendo azotada, al haber descuidado desde antaño, por parte de algunos de Mis consagrados, la unidad con Nuestra Casa, y haberse enredado desmesuradamente en los asuntos del mundo, descuidando su deber de pastorear Mi redil, ante lo cual la fe de algunos de Mis hijos se tambalea por falta de amor a Nuestra Santísima Trinidad y a Mi Santísima Madre. La humanidad no se ha detenido a considerar este momento de transformación del que os advertí, porque vais por la vida inertes, no habéis aprendido a pensar ni a razonar, vivís sin mirar hacia delante ni hacia los lados, por una terrible sumisión a todo aquello que facilita la convivencia en la tierra sin el menor esfuerzo. Por eso, al demonio le resulta fácil y cómodo atraer a mis hijos a lo que es pecado y a lo que Yo, como vuestro Dios, aborrezco. La humanidad vive constantemente en la soberbia, en la lucha de los poderosos, nace el orgullo, con el que mis hijos se olvidan de Mí y olvidan las peticiones de mi Madre, dedicándose a ostentar sobre todo lo material, en un "ego" hinchado por los bienes materiales. Vengo a cada uno de vosotros como un mendigo a pedir lo que es mío y lo que os he dado para administrar, pero no habéis sido buenos administradores y os habéis apropiado de lo que os he dado, negándoos a escuchar mi Palabra, mis llamadas y las peticiones urgentes de mi Madre para sacaros de vuestra miseria y salvar vuestra alma. Seguís siendo espiritualmente tibios, rozándoos con el mal y recurriendo a mí cuando estáis deprimidos, cansados o afligidos, pero me miráis de lejos, no sea que os desprendáis por completo de lo mundano y pecaminoso. Mi amado pueblo, comienza a moverte hacia la fraternidad; aquellos que están viviendo cómodamente en este momento serán abrazados por algunos de sus hermanos y hermanas a quienes desprecian o miran con desconfianza en este momento. Aquellos que parecen desprovistos de intelecto a los ojos del mundo se encuentran entre aquellos a quienes he elegido para enviar mi Palabra y la Palabra de mi Madre en este preciso momento, cuando hordas del mal azotan por todas partes a la humanidad, aturdida y consumida por el pecado. Mi pueblo debería ayudarse mutuamente, estar unido, para que el mal no lo abata, pero la codicia se ha apoderado del hombre para que se sienta rey y señor y desprecie al necesitado, olvidando que el que consideráis necesitado puede poseer Mi Corazón y recibir Mis bienes eternos. Hijos míos, el Cielo trabaja incansablemente para mover Corazones endurecidos y mentes extraviadas, mentes poseídas por el mal y entregadas a depravadas concupiscencias que Yo aborrezco. Mi Casa trabaja incansablemente para que los pensamientos no impidan al hombre ser obediente a Mis peticiones y rechazar el pecado. Mi pueblo debe responder y no confiar en los caminos del mundo; mi pueblo debe ser fiel a mis urgentes llamadas, frente a una humanidad que está constantemente en guerra consigo misma. Las constantes innovaciones que os sugiere el mal os están llevando a la peor decadencia moral de todos los periodos de la historia humana. Pueblo mío, te he llamado a rectificar las obras y acciones malvadas por las que te burlas de mí. Los seres humanos probarán el cáliz amargo de la justicia, enfrentándose a lo que ellos mismos han creado. Vives momentos en los que mi Misericordia permanece atenta a todos aquellos que, con corazón sincero, me buscan para cambiar sus caminos, y con tristeza acepto el rechazo de mis hijos que, sucumbiendo al mal, se han dedicado a sembrar el pecado en los más débiles, pequeños y vulnerables. Hipócritas son los que se burlan de mí, orando apresuradamente para salir al encuentro del pecado. Yo no soy el Dios de los muertos, sino de los vivos. Las sombras pasarán de ser sombras a convertirse en la más terrible oscuridad, que no dará paso a la claridad hasta que la bóveda del Cielo sea iluminada por dos cuerpos celestes que se unirán e iluminarán toda la tierra. El día será más luminoso y la noche será como el día - os hablo del Aviso - el momento en que cada hombre se encontrará a solas con su propia conciencia, enfrentándose a sus pecados, este momento será tan intenso que algunos no podrán resistirse a experimentar su propio mal, sin posibilidad de ayuda de ningún hermano o hermana, porque cada hombre experimentará este momento de una manera especial, pero al mismo tiempo cuando todo en la tierra estará paralizado por mí. El hombre se encontrará solo, sufriendo por su propio pecado o regocijándose en su piedad y verdad. Todo lo anterior no es una fantasía, sino mi Verdad, porque Yo no actúo sin que mi pueblo lo advierta. Mi amado pueblo, ¡cuánto sufrimiento por negarse a vivir según la Ley Divina! Negáis todo lo que os digo para continuar con vuestra libertinaje desenfrenado. Los compañeros de vuestro viaje, vuestros guardianes, sufren indeciblemente por la conducta del hombre en el camino de la perdición. Las naciones son las que menos sufren, la verdadera purificación comenzará, y la creación humana lamentará su mal comportamiento y desobediencia hasta el final. Pueblo mío, no descuidéis la práctica de la oración, sed constantes en vuestras obras y acciones. La tierra sigue temblando violentamente en uno u otro país, por lo que es necesario orar unos por otros: no olvidéis a Chile, Japón y México. No olvidéis rezar por los países invadidos y perseguidos por el comunismo y por las mentes manipuladas y enloquecidas por el deseo de poder mundial, que llevarán a la humanidad a la guerra. La tierra temblará hasta el punto de que algunos de mis pobres hijos me llamarán desesperadamente, sin amarme ni obedecerme. Tienen el corazón seco como una higuera. Pueblo mío, os llevo en Mi Corazón. Os bendigo y os amo tanto, porque no quiero que nadie se pierda. ¡Uníos! No podéis ir solos, ¡uníos! No tengáis miedo, os cubro con mi Amor, sed fieles. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de septiembre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos, recibid mi Amor y mi ayuda constante para cada uno de vosotros. Mi Corazón desea que os liberéis de las cadenas con las que estáis atados, para que así iniciéis la transformación de vuestra vida que todo ser humano necesita, es decir, una transformación espiritual. Esperar señales en el cielo para convertirse no es correcto, no sabéis si las mismas señales que veréis os harán perder la cordura, porque no habéis experimentado algo similar antes. Continuáis vuestra vida y vuestras actividades cotidianas en la sociedad, en el trabajo y en las tareas en las que cada uno está implicado y a las que se dedica; unos continúan con su deseo de ser mejores en cada momento, de mantenerse dentro de la Voluntad de la Santísima Trinidad, rechazando todo lo que les pueda llevar a pecar -otros continúan obligando a Dios a esperar, y otros renuncian a Dios. No es momento de que olvidéis las llamadas de mi Hijo y de esta Madre; si antes os exhortaba a no olvidar las apariciones, en este momento os exhorto a recordarlas más que antes. ¡Cuánto os hemos implorado que cambiéis de vida, porque pensáis que todo es una utopía y que no va a pasar nada! Pero no es así, hijos, es la gran Misericordia de mi Hijo, que conociendo la influencia del mal en esta generación, se empeñó en salvar el mayor número de almas posible. El Cielo está obrando, sí, os está llamando a no distraeros, os está llamando a no extraviaros, os está llamando a estar vigilantes, porque incluso los vigilantes dejan pasar desapercibidas las grandes señales que marcan el curso de los acontecimientos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hijo de la perversidad se mueve en la tierra y se regocija cuando ve a mis hijos atacándose unos a otros. El Anticristo está en la tierra y ejerce su poder satánico desde las altas esferas en todos los aspectos que conciernen al hombre, desde donde ejerce su mando, al que ya se han rendido la mayoría de las organizaciones internacionales, especialmente en la economía, donde obliga a los países a doblegarse. La tierra está experimentando grandes cambios desde su interior, debido a esto ustedes están experimentando terremotos constantemente. Quiero que seáis conscientes de que además de esta fuerza específica de la tierra, algunos países están siendo sacudidos por fuerzas procedentes del mal uso que el hombre hace de la ciencia, y debido al mal uso en este sentido, llegará un momento en que el hombre no podrá controlar la fuerza que ejerce sobre la tierra y causará un desastre sin precedentes en algunos países. La naturaleza volverá a decirle al hombre que no puede competir con su poder, México sufrirá y os pido que recéis por este país, así como por Los Ángeles, California y el resto de América. Como Madre, os exhorto a orar con el corazón y a transformaros voluntariamente en verdaderos hijos de mi Hijo en este tiempo, en el que un gran número de vuestros hermanos y hermanas se apartan de la fe. En la lucha espiritual entre el bien y el mal, algunos de mis hijos no son constantes en la acción y obra del bien, vuelven a la tibieza por falta de piedad, otros se entregan al demonio que les inyecta depravación, falta de fe y promiscuidad. Amados hijos, quien acepta el mal y acepta al diablo como su Dios, se adhiere a los tentáculos del dragón infernal, dándole el poder de actuar contra los miembros de vuestra propia familia; quien se alía con el mal puede convertirse en verdugo de su propia familia - el mal no tiene piedad, no conoce la compasión. Os exhorto a rezar con el corazón para que este bálsamo de amor, fruto de la oración, llegue allí donde sea necesario. Algunas islas de Oceanía están temblando y sufriendo, orad por esta intención. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el pueblo de mi Hijo debe destilar fraternidad hacia el prójimo, amor hacia la Santísima Trinidad; debe ser cumplidor de la Ley Divina y fortalecer su fe en el poder Divino, en la omnipotencia Divina, en la omnipresencia Divina en los momentos en que el pueblo de mi Hijo, del que soy Madre, se ve sacudido por las tinieblas que han permanecido ocultas en la Iglesia de mi Hijo. El hombre ha cambiado sus actos, acciones y reacciones, y la violencia está dominando a la humanidad; el sol está emitiendo sus vibraciones con mayor fuerza y cambiando la psique humana, que es como si contagiara a aquellos seres humanos que son espiritualmente débiles. El imprevisible comportamiento humano ha estallado en enfrentamientos en varios países del mundo, por lo que os exhorto a rezar por España, que está en peligro; os exhorto a rezar por Costa Rica, su paz no será la misma. Vosotros, hijos, debéis rezar constantemente por el mundo entero, por todos los pueblos del mundo; no debéis dudar ni temer la pérdida de la vida, sino que debéis temer la pérdida de vuestra alma. Algunos de mis hijos ponen su esperanza en mi protección y rechazan la pérdida de bienes materiales o de la vida, y se equivocan, la protección del Cielo es espiritual, sois vosotros los que podéis salvar vuestra alma si así lo deseáis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no se den tiempo para creer, para encomendarse al camino al que mi Hijo los ha llamado, encomiéndense ¡ahora! Hijos míos sabed que la oración y la acción de orar van de la mano. ¡Sed mensajeros del Amor Divino! Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Corazón. Amo a todos con la misma gracia. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de septiembre de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en Mi Corazón encuentras misericordia para todos. La creación humana debe corresponder a nuestro Amor Divino. Cada uno es responsable de su Salvación personal, y en el marco de la humanidad, cada uno debe ponerse como meta la Salvación de sus hermanos. No puedes dar lo que no tienes, si tu meta personal no es fundirte con nuestra Voluntad, no puedes ser testigo de nuestro amor por tus hermanos y hermanas. No has comprendido que cuando el Amor Divino falta en la vida de una persona, ésta cae en la mezquindad que el mal infunde en las sociedades, de modo que el pecado es permitido como correcto. Los actos de rebelión contra nuestra Santísima Trinidad y contra mi Madre marcan la progresión del mal en este momento para la humanidad, que ha sido invadida por las hordas de Satanás, que ha prometido introducir su maldad entre los hijos de mi Madre. El pecado se extiende como crece la levadura; inmediatamente todo alrededor se mancha con malas acciones y obras, a veces por poca o ninguna conexión con los asuntos de nuestra Casa. Mi amado pueblo, estáis en el momento revelado por Mi Madre y por Mí, en el que cada día debe ser un nuevo nacimiento para vosotros, en el que conservéis la fuerza de Mi Espíritu, para que no caigáis en los ataques del mal a los que constantemente está sometida la humanidad. Actualmente hay confusión, actos de maldad, actos de pecado, actos de inmoralidad, actos de herejía, actos de maldad y sacrilegio son vistos y tratados con gran indiferencia por un gran número de los que dicen ser mis hijos. Lo que es falso y erróneo, pecaminoso, ha anidado en el hombre, y él disfruta viviendo en lo que es erróneo. El Diluvio, la destrucción de la Torre de Babel, Nínive y la destrucción de Sodoma y Gomorra no superaron el cruel comportamiento de esta generación, en la que grandes naciones se convirtieron en las élites de Babilonia la Grande. No hicieron caso hasta que vino el Diluvio y los barrió a todos. Mi amado pueblo, no actuéis cargando con el pecado, conocéis los Mandamientos y no podéis cambiarlos, pero por el contrario, aquellos que profanan la palabra de mi Padre caen en manos del dragón infernal y cooperan con el malvado proyecto de levantar a aquel que se levantará para hacerse pasar por mí, creando un solo gobierno, una sola religión, una sola moneda, con la que controlará a toda la humanidad en todos los sentidos. Una era de horror en la que mis hijos se lo permiten, sucumbiendo a la falsedad de los que me traicionan y crucifican a mis hijos. Os invito, hijos míos, a cambiar de camino, os invito al arrepentimiento. La humanidad se sorprenderá de estos acontecimientos, que vosotros negáis obstinadamente, olvidando que el mal nunca reconocerá como tales sus malas acciones. Mis hijos ignoran estos acontecimientos que Mi Madre y Yo les hemos revelado, como la ignorancia de Mi pueblo en este momento, cuando las aguas del mal, que ha estado operando en secreto, se agitan en Mi Iglesia. Mi misericordia es inagotable, por eso os invito a arrepentiros y a reparar antes de que el mal se apodere de vosotros y no os permita escapar de sus garras. Pueblo mío, este es el momento que mi Madre previó para vosotros en sus revelaciones, llegará la confusión y mis hijos no distinguirán dónde está el mal y dónde el bien. Este es el momento en que el trigo y la cizaña son puestos en la balanza, y vosotros observáis sin reconocerlo.... No habéis reconocido los errores del mal cometido, sino que vais de mal en mal, por falta de conciencia, que ha sido aplastada por la arrogancia humana y los caprichos de vivir en el libertinaje y aceptar al diablo como vuestro Dios. La tierra está amenazada por cuerpos celestes que pasan cerca, y no sois conscientes de ello. Que el eje de la tierra cambie no está lejos, dadas las inusuales y elevadas temperaturas en el núcleo de la tierra. Se producirán grandes cambios en toda la tierra, la naturaleza golpeará una y otra vez a las grandes naciones y a los pequeños pueblos. El hombre apegado al dinero caerá sin el dios que creó y del que se enorgullece. Vosotros sois los que presenciaréis grandes cambios en la tierra, grandes cataclismos, y al final diréis que todo lo advertido se ha hecho realidad. Pueblo mío, sed conscientes de los insultos que infligís a nuestra Trinidad y a mi Madre; uno de vosotros que sea consciente de ello y no participe en los horrores con los que insultáis el poder de nuestra Trinidad es el bálsamo que sube a nuestro trono. Pequeñas almas que trabajan en obediencia, que no retroceden ante nuestras peticiones de cambio, y que permanecen atentas a las llamadas de nuestra Casa y de mi Madre, estas pequeñas almas deben unirse en el momento exacto en que nuestra Casa les diga que lo hagan, estén donde estén. Pertenecen al santo remanente, a los fieles que permanecen. Pueblo mío, te llamo en este momento, cuando la agitación de la humanidad aumenta y no cesa, cuando mis fieles son señalados y mis herramientas son rechazadas. Pueblo mío, no os derrumbéis, porque Yo no abandono a Mis hijos, a los que han luchado por salvar sus almas, ellos se sentarán a la mesa del banquete Divino. Yo os protejo, Yo os bendigo. No os pierdo de vista, os guardo en mi Corazón. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de septiembre de 2018 - San Miguel Arcángel.
Amado en la Santísima Trinidad y en nuestra Reina y Madre, como Príncipe de los ejércitos del cielo, vengo a cada uno de vosotros con el amor en mi escudo y la verdad en mi espada. ¡Que como Dios! ¡Que como Dios! De norte a sur, de este a oeste, la verdad de la Palabra Divina será escuchada sin obstáculos, por lo que soy enviado anticipadamente para llamaros a la plena conciencia como todos los hijos de Dios. Se os han dado herramientas y más para recibir la verdad más elevada. Todos vuestros nombres están escritos en el gran Libro de la Vida, pero no todos entrarán en el Reino de los Cielos. Vengo con la Palabra del Cielo, de la Voluntad Divina, para que no olvidéis que hay herramientas de Dios, cada una con una tarea diferente, pero unidas en la misma vocación. No es que uno solo reciba en nombre de todos, la Voluntad de la Santísima Trinidad tiene sus herramientas por toda la tierra - no son las mismas, así como los dedos de los pies no son los mismos, pero uno solo es el llamado al arrepentimiento, a la penitencia, a reconocer el momento en que vivís y la proximidad de la purificación de toda la humanidad. Debo anunciaros que los elementos están trabajando con mayor fuerza y la desgracia viene de lo alto para los habitantes de la tierra. Vengo con la espada en la mano, para que cada uno de vosotros, como hijos del Rey, transmitáis a vuestros hermanos y hermanas que el tiempo de la gran desgracia ha llegado con poder, que el demonio infernal está rugiendo sobre la tierra, lanzando su furia sobre los hijos de nuestra Reina y Madre para intimidarlos. Como mensajero del Trono Trinitario, os pido que recéis el Santo Rosario con mayor unidad y conciencia en este mes de octubre dedicado al Santo Rosario, que Satanás teme y por el que se siente envenenado. Por eso, os pido que recéis el Santo Rosario en cada familia a la misma hora durante todo el mes, para que el Santo Rosario se rece continuamente con gran devoción y amor, cubriendo las 24 horas. Por eso, debo anunciaros un mayor aumento de la purificación de la humanidad, porque el demonio arderá de rabia contra el pueblo de Dios. El sacrificio de nuestro amado Rey en la Cruz fue para todos los tiempos, pero especialmente para este momento de prueba y confusión, en el que llevar la Cruz como sacramento no significa que ya estés libre de pecado o tentación. No son los sacramentales los que te dan la Salvación del alma, la vida eterna, sino el grado de conciencia con que actúes y obres conforme a la Voluntad de la Santísima Trinidad, lo que te llevará a reconocer que el Amor Divino debe ser todo en todos. En la Cruz, nuestro Rey venció al pecado para redimir a todos los hombres, pero cada uno de vosotros debe ganarse esta redención, cada uno de vosotros debe unirse a nuestro Rey en la Cruz, de la que toda criatura humana es partícipe. Veo a los hijos de Dios Padre esperando señales o signos para arrepentirse, mientras el demonio infernal actúa velozmente a través de sus diversos tentáculos y por eso os engaña fácilmente y os hace caer en el pecado, en grandes apostasías, crímenes, herejías, con lo cual gran parte de la humanidad le sigue, olvidando que el que espera conscientemente el momento final para arrepentirse y enmendarse puede ser el que no reciba ese momento para dar tiempo a este arrepentimiento. Amados de Dios, quien os diga que esperéis señales o signos, ya sea en la bóveda celeste, en la tierra o en las aguas, para arrepentiros, esa persona os está conduciendo al abismo del infierno en el que podéis caer. Mis legiones celestiales van predicando por toda la tierra "conversión, conversión, conversión". No esperes a convertirte, ¡conviértete ya! Para que vuestra conciencia sea iluminada por el Espíritu de Dios y no pequéis más, sino que viváis conscientes de la abominación del pecado. Amados, que la constancia, el esfuerzo, la perseverancia, la oración y el cumplimiento de la Ley Divina os den fortaleza para sosteneros en los momentos difíciles; protección en vuestros hogares debéis lograr a través de la unidad con nuestro Rey y nuestra Reina y Madre Celestial. La conciencia al recibir el cuerpo y la sangre de Cristo, Rey del universo, os da fe y fuerza espiritual para ser luz allí donde estéis. La protección de cada persona es el vínculo espiritual que mantiene con la Santísima Trinidad y con nuestra Reina y Madre; los sacramentales os protegen en la medida en que cada uno de vosotros está en estado de Gracia en la lucha constante contra el mal. Oh, amados hijos de mi Reina y Madre, no esperéis milagros si no los merecéis; no esperéis protección para el cuerpo, sino protección para que no perdáis el alma. La tierra tiembla con más fuerza, las aguas se agitan con más fuerza, los vientos zumban y adquieren una velocidad extraordinaria, el fuego destruye pueblos, pero el alma del hombre que permanece en la fe - esta alma es inquebrantable. La lucha contra las asechanzas del dragón infernal se intensifica; las iglesias son demolidas, ocupadas y profanadas, los signos religiosos son retirados de los lugares públicos y privados, la Cruz es rechazada por los seguidores del mal. Amados, no dejéis de amar con todas vuestras fuerzas y sentidos al Rey de reyes y Señor de señores, que os llama a honrar a Su Madre. Amados, algunos seres humanos dicen que no ven, que no sienten a Dios; han olvidado que la fe se ejerce en la entrega a aquello que aún no ves, pero sabes que es real, y que Su Voluntad se revela sobre Su pueblo para llevarlo a la Salvación eterna. Sois hijos del Rey, nunca seréis abandonados, 'nuestra ayuda viene del Señor que hizo el cielo y la tierra'. No tengáis miedo, si vivís en unión con la Santísima Trinidad, si amáis a nuestra Reina, no tengáis miedo. Tened miedo de ofender a Dios, tened miedo de entregaros al demonio, tened miedo de la arrogancia, de la tiranía, tened miedo de la desobediencia, de la comodidad, del placer, tened miedo de la hipocresía, tened miedo de no ser de Dios ni para Dios, tened miedo de entregaros a los placeres mundanos. Tened miedo de tomar al diablo por dios y ser arrojados a las llamas del infierno. Amaos los unos a los otros con el amor de Dios, alegraos con el que se alegra y entristeceos con el que se entristece. Los desastres aumentan en las naciones, la tiranía en los países es más fuerte, la ira hace al hombre esclavo del mal. Amados, os invito a que al final de la celebración eucarística, y después del Santo Rosario, recéis una oración dedicada a este siervo de la Santísima Trinidad. Levanto mi espada en señal de fidelidad a Dios, Uno y Trino, mi Reina y Madre, y a todas las almas de buena voluntad y cumplidoras de la Voluntad de la Santísima Trinidad. No temáis, con mis legiones del cielo estamos sobre el pueblo de Dios, los hijos de nuestra Reina están protegidos por el poder que he recibido de Dios. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de octubre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os recibí al pie de la Cruz, hijos míos, a todos sin excepción, os amo sin excepción. Aunque no todos mis hijos me consideren su Madre, por Voluntad de Dios os he acogido a todos. Amados hijos, con dolor por mi Hijo, debo deciros que el demonio no tiene que tentaros tanto, porque el hombre está dispuesto a pecar con tal de ser bien aceptado en la sociedad. La actitud de quienes atacan a las iglesias es la misma de quienes esculpían y adoraban a dioses paganos cuando creían que Dios Padre no los miraba, entregándose a apetitos desordenados que los hacían comportarse peor que animales. Por Voluntad Divina seguís recibiendo esta revelación, aunque son pocos los que prestan atención y aceptan con seriedad y gratitud lo que se les revela. Esta generación, en algunos casos, se enfrenta al resultado nefasto de la intervención del hombre para cambiar el curso normal de la naturaleza, de modo que el hombre mismo se ha encargado de que la naturaleza, con todo su poder, sea un azote constante para la humanidad. La naturaleza no reconoce al hombre, que la ha destruido e invadido, y está actuando sobre la humanidad, pero ciertos fenómenos científicamente inexplicables han sido causados por los cambios que el hombre está haciendo en su lucha desesperada por controlar los elementos, y con ellos afectar despiadadamente a las naciones. El corazón de la Santísima Trinidad está seriamente ofendido por las acciones de aquellos que son seguidores del diablo, que es el enemigo de la Santísima Trinidad. El hombre no se relaciona con el diablo con desconfianza, sino que lo sigue y obedece con cariño, actuando en contra de la Voluntad de Dios. Durante la Advertencia, el hombre vivirá durante segundos en soledad, sin Dios, y 'habrá llanto y crujir de dientes' ..... Esta generación no reconoce sus graves errores y pecados, es seguidora del diablo y se enfrenta a Dios con desprecio y arrogancia, provocando un nuevo castigo para ellos mismos. Han quebrantado los Mandamientos y han llegado a desvirtuarlos, comportándose como degenerados y enemigos de Dios. Viven amando la lujuria, por eso vendrá la plaga y sentirán arder su carne. Los que viven en Dios reconocerán que viene de Dios, y los que desprecian la Voluntad Divina blasfemarán aún más. No debes olvidar que 'la ayuda viene del Señor que hizo el cielo y la tierra'. No olvidéis las medicinas que, como Madre, os he dado, para que las tengáis a mano, y con ellas podáis vencer esas enfermedades y otras que los demonios permitirán que sean traídas sobre la humanidad. El pueblo de mi Hijo es cada vez más rebelde, tanto que están saliendo a la luz escándalos, provocados en algunos casos por quienes han elegido el sacerdocio como profesión y no por vocación. Para consuelo de mi Corazón, sigo contando con sacerdotes fieles y entregados a su labor pastoral y ministerial. Hace tiempo que la masonería ha comenzado a infiltrarse en las casas de formación, todo para preparar su dominio y degradar al pueblo de mi Hijo en este tiempo. Veo que siguen a falsos dioses... los lugares de reunión pública en ciudades y pueblos se saturan cuando uno de estos dioses viene a lanzar insultos contra mi Hijo y contra mí, con cantos que son blasfemos, vergonzosos, son veneno para las almas de los que participan en estos actos, y estos lugares se llenan de mis hijos perdidos y extraviados. Por el contrario, cuando se proclama el instrumento de la Voluntad de Dios, algunos de mis hijos predilectos, Obispos, Vicarios y sacerdotes se levantan contra él, para que el pueblo no participe, sin tomarse el tiempo de analizar el instrumento. Esto, hijos míos, es parte de la estrategia de Satanás, entre menos llamados a cambiar sus vidas, más oportunidades hay para que las almas se pierdan. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, los elementos están ganando fuerza y asolando a la humanidad. Los ataques de la naturaleza son impredecibles y su poder es irreconocible. No sólo están en peligro las zonas costeras, sino que en algunas ciudades el agua brotará de la tierra como un torrente. Temes terremotos de gran intensidad y los afrontarás en medio del dolor de mis hijos. La actividad volcánica se intensifica uno a uno. La mente del hombre se inquieta y los conflictos se acercan con festividades. No subestiméis las oraciones del Santo Rosario por el mundo entero, especialmente por mis hijos de México, Centroamérica, Indonesia y Estados Unidos. La tierra se agrieta y los volcanes rugen con fuerza. Mis hijos mantengan la fe en la Salvación de sus almas en mi Hijo que los ama y en esta Madre que no descansa en anunciarles que deben convertirse. Aunque no escuchéis, no silenciaré Mi voz, porque os amo. Os bendigo, permanezco con vosotros, sois mis hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de octubre de 2018 - Jesucristo
Hija mía, el lapso inexorable del cumplimiento de las revelaciones del fin de los tiempos dejará de ser motivo de burla, de desconfianza, de desprecio para unos y de ansiedad para otros, cuando vean que el tiempo humano pasa y no se ha cumplido lo anunciado. Mis hijos deben darse cuenta de que el tiempo del hombre no es el tiempo de Dios. Mi pueblo continuamente se niega a convertirse, se aleja de Mí, creando más y más distancia de Nuestra Trinidad, y con repetida necedad y terquedad abrazan al demonio como su Dios, echándome fuera de sus vidas. Cuanto ha revelado Mi Madre, y lo que Yo he revelado a Mis verdaderos instrumentos, conmueve a la humanidad. El cumplimiento de cada palabra que hemos expresado en los mensajes, para que Mi pueblo se prepare espiritualmente, está avanzando. Estáis mirando estas revelaciones con desconfianza o ansiedad, sin embargo veréis con vuestros propios ojos, paso a paso, el cumplimiento de lo anunciado de antemano. Mi Iglesia ha venido a juzgar, ha venido a dictar normas que no están previstas en la Ley Divina. El hombre se ha rebelado contra Nuestra Santísima Trinidad, contra Mi Santísima Madre, y contra todos aquellos de Mis hijos que aún se resisten a caer en el libertinaje, a ser promiscuos, y que aún luchan denodadamente por realizar más, lo que significa llamarse verdadero cristiano y no dejarse atrapar por las influencias nocivas y demoníacas que la Masonería, enquistada en las altas esferas, ha comenzado a enviar a mi pueblo para que sea más liberal en todos los sentidos y renuncie al don de conciencia que le dicta lo que está bien y lo que está mal. Os exhorto a espiritualizaros interiormente, para que vuestros sentidos físicos actúen de acuerdo con vuestros sentidos interiores espiritualizados; vuestra organización espiritual debe surgir y ser guiada por una conciencia recta, para que ésta os ayude a discernir entre el bien y el mal. Una vez más, debo deciros que las economías del mundo se derrumbarán una a una, serán llevadas a la ruina, y aquellos que han codificado sus vidas en el dios dinero se encontrarán en un terrible estado de desesperación, tanto que algunos no podrán soportarlo. En verdad os digo, hijos míos, que el pobre se sentirá rico porque ya no le faltará lo que necesita y ya no posee, mientras que el hombre rico y ostentoso se sentirá pobre porque le faltará lo que exhibe y ya no puede poseer. Mi amado pueblo, la intensidad con que la naturaleza golpea la tierra y a sus habitantes es otro signo del alejamiento que mi pueblo mantiene de mi Voluntad. La impureza reina en todas partes, pero todavía tengo criaturas que Me aman, y estas almas pueden ser encontradas intercediendo por aquellos que no creen, no Me aman y no Me esperan. Mi Voluntad es la Salvación ... mi Voluntad es más que rezar oraciones .... 'Mi Voluntad es que todos los hombres se salven y lleguen al conocimiento de la verdad, y este conocimiento es lo que os hará libres, pero libres de verdad.... Sed libres, apartaos de la impiedad, de la matanza de inocentes, de la inmoralidad, de los desórdenes sexuales, de la insatisfacción con todo y por todo, de la rebeldía de los que no me obedecen y no quieren cambiar, porque esa es su intención. En este momento, mis hijos, que no tenían intención de convertirse voluntariamente, serán aprisionados por el mal.... El hombre debe dedicarse a la transformación espiritual completa y absoluta. Hijos míos, no hay tiempo, seguiréis oyendo o experimentando los azotes de la naturaleza, porque el cumplimiento de las profecías de mi Madre sigue su curso, como lo ha hecho a lo largo de la historia, y esta generación verá su culminación. Por lo tanto, os pido que aceleréis el paso, ya que avanzáis lentamente. Os exhorto a que os unáis, a que os unáis y fortalezcáis la hermandad, os exhorto a que recojáis los mensajes en los que mi Madre o yo os hemos dado los remedios naturales necesarios para hacer frente a las grandes pestilencias, plagas, enfermedades y contaminaciones químicas a las que estaréis expuestos como humanidad, porque no es sólo la naturaleza la que se está rebelando contra el hombre, sino también aquellos que, por intereses mezquinos y egoístas, han conspirado para aniquilar a la mayor parte de la humanidad. Los pecados de este tiempo son tan terribles que me causan repugnancia y profundo dolor cuando veo a mis hijos cometer pecados y no arrepentirse inmediatamente, lo que conduce a un doble y violento sufrimiento. Yo no doy fechas - éstas están en poder de mi Padre, pero debo advertiros de la proximidad de la purificación. El pecado de la humanidad es tan grande y tan terrible que nuestra Divina Voluntad sufre con aquellos que padecen la constante persecución que sucede cuando se quiere suprimir el pecado. Benditas almas, no vacilen, véanme dentro de ustedes, no me busquen fuera, porque Yo estoy dentro de ustedes; acérquense a Mí. No me gusta que mi pueblo se conforme con el hombre viejo, que siempre lleva dentro el mismo pecado. Sabed que quiero que seáis amor, sobre todo amor al prójimo, porque quien no ama a su hermano está lejos de llamarse cristiano, porque quien no ama es un hipócrita, porque quien no ama y perdona a su hermano o a los más cercanos a él, será tanto más incapaz de amarme, porque "Yo soy el que soy", y para amarme debéis liberaros de las cargas que os impiden venir a Mí. Mi amado pueblo, estáis en la punta del iceberg, y el iceberg se está derritiendo poco a poco, por lo que mis ángeles y arcángeles están sellando a mi pueblo, pero esto no significa que estaréis libres de persecución o que no tengáis que equiparos con lo necesario en cada momento. Seréis -sí- custodiados por mi Madre, para que la carga sea más ligera. Para ello es necesario vuestro arrepentimiento. Sed fraternos. Llegará el momento en que tendréis que reuniros en pequeñas comunidades, y lo sabéis. Con mi Amor presente en vosotros, transformad vuestro carácter, aprended a no herir y a perdonar a vuestros hermanos, para que en estos momentos difíciles seáis vosotros los que llevéis mi consuelo y mi amor a mis hermanos. La maldad del hombre provocará primero invasiones en grandes países, y algunos de mis consagrados sufrirán en grado sumo y tendrán que huir para preservar sus vidas. En medio de tantos pecados que me dan náuseas, cuando venís a mí arrepentidos, os veo como por primera vez, os perdono y os sigo amando. Mi Amor es infinito. No olvidéis amar a Mi Madre, no olvidéis esto. Os bendigo en el Nombre del Padre, en Mi Nombre y en el Nombre de nuestro Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de octubre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en cada mirada de mi Hijo sobre la humanidad, su amor se extiende a aquellas almas que están dispuestas a recibirlo. El amor de mi Hijo es tan infinito que es inagotable, tanto que Él va tras los pecadores, esperando su conversión. Mi Hijo os llama constantemente a tomar conciencia de la realidad en la que vivís, de la miseria que elegís, del futuro hacia el que os dirigís, obedeciendo a voluntad las innovaciones desenfrenadas de los grupos que pretenden imponerse a la sociedad. Como humanidad, habéis despreciado los dones y virtudes ocultas en el hombre, creado a imagen y semejanza de Dios; por voluntad propia, os habéis alejado de lo que puede llevaros a la Salvación de vuestras almas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no vaciléis, no cejéis en vuestro empeño, dando lo mejor de vosotros, aunque seáis despreciados, insultados; no os menospreciéis, sino ofreced amorosamente vuestras penas y alegrías por la Salvación de las almas. Mis hijos son testigos del amor, de la fe, de la esperanza, de la misericordia; son hacedores de la Ley y de los Sacramentos de Dios. Mis hijos son obras; encuentran la felicidad en acudir en ayuda de sus hermanos. Hijos, mantened la unidad, en este momento el enemigo de las almas se lanza sobre la humanidad desesperado por atraer almas, porque sabe que en la confusión que se avecina puede hacer tropezar a los tibios o a los que han basado su fe en el hombre y no en Dios. Por eso, os exhorto a profundizar en la vocación que cada uno de vosotros tiene como hijo de Dios, en la grandeza de ser hijos de Dios, y por eso no debéis apegaros a asuntos mundanos que os aparten de la verdad de Dios. Amados hijos, no desperdicien su vida en obras y acciones que los alejan de la vida eterna, den un paso ahora, decidan entregarse al llamado de mi Hijo. Algunos piensan que tienen todo el tiempo a su disposición para tomar una decisión sobre su Salvación en la hora final. No es así, mis queridos hijos. ¡Cuán preocupados estáis por los asuntos de este mundo! ¡Cuánto habéis recibido de la Santísima Trinidad, y cómo os resistís a entregaros a la Misericordia Infinita...! Algunos llevan el Santo Rosario colgado del cuello, en el bolsillo, en la mano, y, sin embargo, ¿cuántos son los que se entregan como proclaman ante el comienzo de cada misterio? ¿Cuántos viven una verdadera vida en Dios?.... ¿Cuántos perdonan? .... ¿Cuántos viven en pobreza espiritual, inmersos en posesiones materiales, diciéndole a la Santísima Trinidad 'yo vivo espiritualmente a mi manera', y terminan sin verdadera vida en Dios?.... ¿Cuántas mañanas le has dicho a Dios 'dame tiempo, mañana terminaré con todo lo que tengo que terminar y lo arreglaré', y cuando llega ese mañana, repites lo mismo, porque vives atrapado en algún defecto, pecado, mal que no quieres terminar?.... Amados hijos, no hay tiempo, se ha acabado y debéis vivir cada día como si fuera el último. Vosotros sabéis cuantas desgracias ocurren en el mundo, sabéis de las fluctuaciones climáticas, sabéis de los fenómenos atmosféricos, sabéis del constante movimiento de la tierra, hay constantes terremotos, erupciones de volcanes. Hijos, sed conscientes de que los fenómenos están ocurriendo en el mismo momento, uno tras otro, y esto os llama a deteneros y mirar los signos del momento. Se acercan grandes pruebas y quiero que estéis preparados. Como pueblo de Dios, no seréis abandonados por la Voluntad Divina ni por esta Madre. Entonces, en la cima del sufrimiento, el Ángel de la Paz vendrá a ayudar al pueblo de Dios, a llevaros de la mano, para que soportéis y no perezcáis, porque ante las grandes pruebas, algunos de mis hijos sentirán que no pueden continuar, y nuestro amado Ángel de la Paz, con la Palabra de Dios expresada en las Sagradas Escrituras, encenderá su fe en la Trinidad, y el pueblo de Dios adquirirá nuevas fuerzas y será un solo pueblo en el Amor Divino. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, tened presentes en vuestras oraciones a los países que sufren y a los que padecen hambre. No olviden orar por México, no descuiden en sus oraciones a sus hermanos de Venezuela y Nicaragua. Amados hijos, no esperen, no digan: 'mañana haré lo que no hice hoy'. Deben estar decididos por la Salvación de su alma, no pueden esperar la conversión en el futuro, Dios les habla de tantas maneras, y ustedes siguen cegados por la terquedad, olvidando por conveniencia que el trigo y la paja no estarán juntos, estarán separados. Comprométete a ser de Dios y para Dios, entrégate, porque Dios te formará con Amor y Misericordia, ¡pero entrégate ya! Como Madre de la Humanidad, os invito encarecidamente a la determinación y a la conversión, a ver los signos de este momento, a apartaros de las ocasiones de pecado, a amar al prójimo y a someteros a la Voluntad de Dios. Hay tantos que actúan como si jugaran con Dios, no se desprenden completamente de las ataduras que les alejan de la verdadera sumisión. Este es el momento del '¡sí, sí! O "¡no, no! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad con vuestro Corazón. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de octubre de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, cuando venís a Mí, os veo como por primera vez, si vuestro corazón está contrito y humillado a causa de las ofensas cometidas contra Nuestra Santísima Trinidad. ¡Buscadme antes de que sea demasiado tarde! El Hijo de la Perdición vendrá, tomando mi lugar y engañando a aquellos que no me reconocen; los hará perseguidores de sus hermanos y hermanas, siervos del mal. Mi amado pueblo, en este momento estáis viviendo el preludio de lo que ha sido predicho.... Aquellos que sirven a la élite que envía directivas del hijo de la perdición están engañando a aquellos que son Míos para que se alejen de Mí. El hijo de la perdición envía órdenes para que sus seguidores provoquen la desestabilización del mundo enfrentándose directamente a la Ley Divina, para que sus seguidores se rebelen contra los sacramentos, rechazando lo Divino y aceptando lo humano. Esto será así hasta que yo envíe lo que me piden constantemente los hombres de buena voluntad, los que viven en espíritu y verdad, los que son fieles a mi Palabra, al amor a Dios y al prójimo, diciendo: '¡Señor, ven, date prisa! Que se cumplan las revelaciones, envía el Aviso'. Hay demasiada suciedad, lo que debería ser pureza ha sido invadido por la impureza, y lo que es impuro ha sido camuflado, bienvenido, alabado y aceptado, y lobos con piel de oveja se inclinan ante ello con respeto. Mi amado pueblo, los signos no interesan al hombre, no le hacen recapacitar. Tú no prestas atención a los signos, pero la angustia viene entre las naciones, perplejas por el rugido del mar y las olas, un acontecimiento que no sucederá raramente, sino que ocurrirá con gran regularidad. El mal se instala en los corazones de los que desoyen mi Palabra sin una vida de oración y su práctica, y no son misericordiosos y respetuosos con su prójimo. El egoísmo es tal que el que tiene, quiere tener más, y el que no tiene, no piensa en los que mueren de hambre, por falta de medicinas, por vivir en condiciones insalubres. El pensamiento de la gente está embotado por el libertinaje, algunas de mis iglesias han dejado de ser casas de oración y se han convertido en lugares de ignominia e hipocresía, poniéndose al servicio de cultos perversos, donde la gente en un frenesí por canciones desvergonzadas y música estridente se abre a las insinuaciones del demonio. Mi pueblo debe estar atento a lo que sucede a su alrededor, no debéis aceptar las modas modernas, sino que debéis adheriros a mi enseñanza y a mi Ley, que contiene noticias eternas que son válidas en todos los tiempos. La Ley Divina no es dada para un tiempo específico, sino para todas las edades de la humanidad, ni una sola letra será quitada, ni una sola letra será añadida. Mi amado pueblo, recibís amorosas advertencias para arrepentiros, pero no las escucháis, sino que escucháis la llamada del mal, de la inmoralidad. La mente del hombre está atrofiada por la mundanalidad; vuestra mente se precipita tras la tormenta y se acomoda a ella. La razón no sirve para distinguir el bien del mal, sino al contrario, para participar en nuevas formas de depravación. La facilidad con que cuenta el hombre para entrar en lo prohibido ha contribuido a que el ego del hombre demande alimento; no es alimento de Mi Palabra, sino el que hace crecer el ego en el mal. Son pocos Mis hijos que se alegran de lo que les doy de alimento, son pocos los que Me aman con espíritu de verdad. ¡Cómo Me herís, hijos, cuando venís a recibirme sin saber quién soy, sin arrepentiros antes, sin amarme! Ustedes no saben cuántos se condenan por tales actitudes o lo toman como una palabra vana, ¡pero hay tantos que forjan su propia condenación! Mi amado pueblo, los acontecimientos naturales se consolidan de manera sorprendente e irregular. ¿Habéis olvidado que antes de que llegue el Aviso, veréis cosas asombrosas en la naturaleza? ¿Habéis olvidado que habrá agitación? ¿Habéis olvidado que la gente se desplazará de un país a otro en busca de ayuda? ¿Has olvidado que el clima no será el mismo, y en los lugares donde las estaciones estaban claramente marcadas, ya no será así; habrá dos estaciones en la mayoría de los países, y donde hacía frío, hará calor, y donde hacía calor, hará frío? El hombre, cambiado por lo que come, por lo que recibe su cerebro y por la contaminación a la que está expuesto en todos los sentidos, será tan violento que será incapaz de controlarse, atacando a todo lo que se le ponga por delante. Mi amado pueblo, para algunos Mis Palabras son necedad, para otros misericordia.... Cada uno toma su medida, Yo la envío para todos. Así como el sol da luz a todos, Mi Amor es para todos, los justos y los injustos. El sol fue creado para iluminar el día, y Mi Palabra es dada para iluminar las almas. No os avergoncéis, vosotros que Me amáis, Yo no me avergonzaré por vosotros. Oren y sean orantes en la práctica; ofrézcanse por Italia, porque ellos experimentarán desolación. En vuestras oraciones, no olvidéis a los Estados Unidos, que son la causa de los males del mundo. Mi amado pueblo, no esperéis la conversión.... ¿Qué será de mí si mis hijos no quieren venir a mí? Amad a mi Madre, Ella os escucha y os consuela, os ama e intercede por cada uno de vosotros, incluso por aquellos que no la aman y que le faltan al respeto. Sed criaturas de paz, no sólo delante de vuestros hermanos y hermanas, sino en lo más profundo de vuestro ser. Sed amor, no sólo hacia vuestros hermanos y hermanas, sino en lo más profundo de vuestro Corazón. Vosotros sois mi pueblo, y mi pueblo es mi viña, la cuido con especial esmero.... mi Amor se derrama sobre vosotros. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de octubre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sostengo un manto de protección sobre el pueblo de mi Hijo, protegiéndolo y guiándolo para que distinga entre el bien y el mal. ¡No callaré para que mis hijos se pierdan y entreguen su alma al demonio! Es necesario que alimentéis la fe de cada uno de vosotros renovando constantemente vuestra conciencia, para que no sea indulgente, y para que vuestra conciencia, fructificando en unión con mi Hijo, se acerque a la Voluntad de Dios y os conduzca firmemente, como fuente de gracia, por el camino recto. Mantened la responsabilidad latente de ser hijos de Dios, y como hijos del Rey, llevad la vida en Dios y para Dios como principio básico. El pueblo de mi Hijo debe ser fuerte, sobre todo para afrontar lo que nunca habéis visto, desde la bóveda del Cielo recibiréis una señal que os hará temblar. Amados hijos, no analizáis el hecho de que mi Hijo sufre por vosotros que le olvidáis.... mi Hijo no subió al Cielo y os olvidó, mi Hijo sigue sufriendo por su pueblo, os quiere cerca de la Voluntad de la Santísima Trinidad. Vives en el mundo, pero no eres del mundo ... Vives en el mundo, pero no estás perdido .... La vida es algo más que existir y ocupar un espacio .... El hombre debe elevarse y ser consciente de la vida eterna, que ya deberías estar construyendo. No puedo ocultarte el momento de dolor y de pruebas en que vives y que se multiplicarán por todas partes. Las lágrimas del hombre serán constantes y vuestra constancia en la fe deberá fortalecerse para que no caigáis. Amados hijos, no temáis ni retrocedáis, sed fieles, sed constantes, no desfallezcáis en vuestro amor a Dios y al prójimo. No os llamo a enfrentaros a vuestros hermanos, pero no debéis callar ante la terrible culpa que se comete contra el don de la vida, contra el respeto a las iglesias dedicadas al servicio de mi Hijo. No debéis ser seres tibios que miran con indiferencia los terribles sacrilegios que han irrumpido en la Iglesia de mi Hijo a través del liberalismo. Mis hijos estarán en constante movimiento, invadiendo naciones, las cuales los enviarán a defender a quienes los han recibido; debido a esto, poco a poco se irán suscitando levantamientos en los países hasta que crezca la confusión y comiencen las invasiones a diversos países. Como Madre, os animo a que en vuestras oraciones no olvidéis a Italia, que sufrirá. Aquellos de vosotros cuya salud lo permita, que emprendáis un ayuno por Rusia. Sed fraternos y rezad por Europa, la invasión se hará realidad y sus calles se teñirán de sangre. Mis queridos hijos, os he pedido que recéis todos los días el Santo Rosario y, para terminar, os encomiendo que no olvidéis reparar por aquellos que adoran a Satanás y que, al final de este mes, se encomiendan a él en rituales inhumanos e inimaginables, entregándose a la realización de todo tipo de herejías y blasfemias que se les exigen, así como matando a sus hermanos en rituales de tinieblas. El diablo existe, por eso trabaja para intoxicar y confundir a la gente con sus artes negras y malignas. Esta generación se aparta de mi Hijo y se prepara para servir al anticristo. Cuando el hombre se aparta de Dios, el ser humano desciende espiritualmente a los lugares más oscuros y lúgubres que jamás haya conocido. Las artes del mal son practicadas por muchas personas, levantando así una fuerza que ha sido minimizada y que actualmente está regresando, contaminando con su maldad a algunos del pueblo de mi Hijo. Mis amados, debéis ser firmes, fuertes y tomar la decisión de uniros a mi Hijo, para que nada pueda separaros. La falta de amor en el hombre hace que el amor sea el gran desconocido del momento. Os pido que seáis fraternos, que seáis conscientes de la necesidad de ayudaros mutuamente y de la necesidad de espiritualizaros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡despertad como pueblo de mi Hijo! El mal está invadiendo lo que pertenece a mi Hijo para contaminarlo todo a su paso, y vosotros, por falta de verdadera piedad, fingís haber olvidado lo que es la vida eterna. Os contentáis con escuchar Misa una vez a la semana y seguís siendo tibios. ¡Qué equivocados estáis, hijos míos! Esto no es pertenecer al pueblo de mi Hijo, sino formar parte de la paja que es cortada y arrojada al fuego.... ¡Examinaos, cada uno de vosotros! Examinaos con la verdad. No os mintáis a vosotros mismos, y no olvidéis que, por ser humanos, caéis constantemente en errores, pero sirve para el mal si persistís en el error sin reconocerlo y sin jactaros de ello. Venid, hijos, que os tomo de la mano y os presento a mi Hijo; os conduzco hacia Aquel que es Amor de amor y bondad absoluta. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de octubre de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, he aquí mi Sangre.... he aquí el óleo de mi Amor, que se derrama por la humanidad, ante tan grande transgresión, ante tan grande pecado con el que el hombre continuamente Me flagela, Me hiere y Me crucifica. Me revelo a Mis hijos con Mi Amor, para que Mi Sangre preciosísima cubra a todos aquellos seres humanos que, en fiesta sacrificada al demonio en Halloween, piensan sacrificarse a las tinieblas y cooperar con las legiones del mal. Me revelo para que os abstengáis de ceder al mal. Que mi preciosísima sangre sea un escudo que fortalezca a mi pueblo, para que no perezca ni un alma.... Que mi aceite sea una defensa en cada uno de ustedes, para que no sucumban por un día de fiesta y en adelante se entreguen más y más al libertinaje que el demonio ha sembrado en la humanidad. Mi pueblo debe reparar, debe ofrecerme su amor y debe rezar unos por otros para que ninguno de vuestros hermanos y hermanas de todo el mundo perezca. Rezad para que mi preciosísima sangre proteja a estos seres humanos de caer en manos de aquellos de mis hijos que se han rendido al demonio. Pueblo mío, aquí estoy, te amo y te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de noviembre de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, vedme aquí, como un mendigo de amor ante cada uno de vosotros.... ¡Cómo os amo, cómo os amo, pueblo mío! Aun mirándome, Me negáis, y ¡cuántos quieren silenciar Mis Palabras! Aunque silencien mis instrumentos, me presentaré a mi pueblo a mi manera, porque os amo y necesito que mis hijos sean conscientes de la urgencia de mi llamada, de la necesidad de que os unáis a nuestra Santísima Trinidad en el amor en este momento. Cuántos, ignorando mis llamadas, siguen dando la impresión de rasgarse las vestiduras, pero al menor obstáculo dejan de creer y pierden la fe en nuestra Trinidad. ¡Qué voluble es el amor humano, que me ama en un soplo y deja de amarme en otro soplo! Yo como Padre os necesito, pero vosotros como hijos me necesitáis más.... Es urgente que vosotros, pueblo mío, retoméis seriamente el camino, porque los que siguen vagando de un lado a otro no penséis que les será más difícil superar todas las pruebas a las que se verán sometidos. ¿Cómo podéis vivir llamándoos hermanos si ahora mismo miles de niños mueren de hambre en el mundo? Y permitís que esto pase desapercibido. ¡Cuántos y cuántos millones de niños inocentes son eliminados por desprecio al don de la vida por quienes los llevan en su seno! Y esto es lo que está llevando a la humanidad al caos, el desprecio por el mayor don que mi Padre ha dado al hombre. Mi amado pueblo, un gran sufrimiento se aproxima al mundo, mayor del que conocéis, mayor del que habéis llegado a experimentar, un sufrimiento que llegará hasta las entrañas del hombre, y esto es a causa de la desobediencia, a causa de la sumisión al mal. No comprendéis que el demonio se apodera de mi pueblo y se levanta en mi pueblo, porque le cedéis mi lugar. Es porque aún sois tan ignorantes que aún viendo los grandes errores que estáis cometiendo, las grandes herejías y profanaciones que se cometen contra mí y contra todo lo que puede significar mi presencia, mi amor, mi llamada, es porque aún sois tan ignorantes que miráis todo esto como si fuera algo normal. ¿Dónde está vuestra conciencia de pueblo mío cuando sonreís ante el espectáculo decadente e inmoral, incluso en algunas de mis Iglesias? Como pueblo mío, no deberíais estar presentes en estas profanidades. Hay tantas almas que no atienden a mis llamadas y persisten en las maquinaciones de Satanás, y yo, como un loco por amor a mi pueblo, os llamo una y otra vez para que os deis cuenta de la gravedad de estos actos y de otros sacrilegios que se cometen en mi Iglesia, que dice amarme. Es que el peso de tantas locuras humanas os hace hundiros, pueblo mío. ¡Cuánto os reís de las llamadas de mi Madre y de estas manifestaciones mías! Pueblo amado, debéis orar a tiempo y a destiempo, pero al mismo tiempo debéis transformar la oración en evangelización constante con el testimonio del amor. No quiero que mi pueblo finja que se ama; no quiero que mi pueblo sea hipócrita, mostrando ante los demás que me ama cuando no es verdad. Y es para que algunos miren mis manifestaciones desde lejos, pensando que donde yo aparezco es porque sólo en esa tierra habrá sufrimiento. Comprended que grandes monstruos volcánicos dormidos están despertando, comprended que habrá grandes terremotos en uno u otro lugar. Es necesario que uno desee ser espiritual, que desee ser espiritual por sí mismo y en plena conciencia, porque no es sólo siendo religioso que se llega a mí, sino que yo estoy ante mi pueblo, y deseo que vosotros seáis más espirituales, para que entonces podáis pasar por tantas pruebas y salgáis victoriosos de la mano de mi Madre - sí, de la mano de mi Madre, la Mujer vestida de sol, llena de gracia, la puerta del Cielo, y de mi mano. ¡Cuántas penas experimenta mi pueblo, y cuántas de ellas se extienden a toda la humanidad! La naturaleza os azotará ferozmente. He aquí que estoy, hijos, ante vosotros, presente en cada persona, no me busquéis fuera - necesito, sí, necesito que aprendáis a buscarme dentro de vosotros mismos. Os advertí que grandes signos aparecerían en la bóveda del Cielo, y están apareciendo, algunos ya los habéis experimentado, para otros aún tendréis que esperar. Mis amados, la naturaleza está azotando constantemente al hombre, pero al mismo tiempo seréis testigos de espectáculos que el hombre nunca ha visto antes, para que seáis conscientes de que estoy con vosotros y que nada es imposible para nuestra Trinidad. Prestad atención, hijos míos, prestad atención, porque el comportamiento de algunos grandes líderes terrenales conduce al caos, al sufrimiento y a la destrucción, conduce a la humanidad al caos. Adheríos al Evangelio.... Sed verdaderos, aferraos al Evangelio, vividlo en espíritu y en verdad, y vedme aquí como un mendigo de amor ante cada uno de vosotros. Os amo, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de noviembre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os ofrezco agua de la Fuente de la Divina Misericordia para que os convirtáis y no os apartéis del camino recto. Mis hijos deben perseverar, aunque las aguas estén turbulentas y el horizonte no se vea con claridad; la fe obra milagros indescriptibles e inimaginables. Mis hijos deben ser humildes y en la tribulación batir sus reverencias ante la Santísima Trinidad. El acto de humildad abre la puerta y da la luz que una persona necesita para ir en la dirección correcta en un momento dado y no tomar decisiones precipitadas que no estén de acuerdo con la voluntad de Dios. Amados míos, sabéis bien que el demonio y sus secuaces no escatimarán medios para llevar a la ruina a uno solo de mis hijos, porque saben de antemano que por mi mano llevaré ante Dios al que se confíe a mis cuidados. Vivís en medio de la confusión, que os llega de un extremo y de otro en todos los ámbitos en los que se desenvuelve el hombre. La mente está constantemente bajo ataque, haciendo que los sentidos espirituales divaguen y arremetan contra mi Hijo y contra todo lo que está conectado con el camino de la santidad. La efusión del mal se multiplica por todas partes, y ¿cuántos miembros del pueblo de mi Hijo tratan de trabajar a todas horas para que las almas no perezcan? Son tan pocos, tan pocos, ¡y son tantos los que se convierten en lobos rabiosos contra el pueblo de mi Hijo! El que dice amar a mi Hijo, pero se niega a obedecer la Ley Divina, es un hipócrita. El que dice que me ama, pero se convierte en perseguidor de sus hermanos y hermanas cuando su ego humano no comparte los mismos pensamientos, sentimientos y la misma comprensión, es un hipócrita. Hay tantos obstáculos que rodean a mis hijos, tantas tentaciones en todos los ámbitos, que en este momento todos estáis siendo puestos a prueba, en la fe, en la humildad, en la esperanza, en el amor, y la familia está siendo puesta a prueba porque el demonio debe destruir la institución de la familia para derribar la cuna del amor a Dios. Habéis introducido el más cruel de los artefactos con los que la humanidad se ha modernizado, la televisión, y los hogares se han transformado en centros de graves perversiones, gimnasios donde todo hombre se ejercita en cumplir las peticiones que el demonio dirige a través de este medio, para llevar al hombre a su perdición, llevándolo a una ambición incontrolable por todo, convirtiéndose en una marioneta en manos del demonio, que ha evolucionado astutamente con la ayuda de una tecnología mal empleada que daña el alma de mis hijos. Con todo ello, el hombre adorará a falsos dioses creados por él mismo y vivirá sin Dios, el Creador del Cielo y de la Tierra; se alimentará del pecado y de sus abominaciones, crecerá en herejías y tratará de eliminar todos los signos del Amor Divino de todo lo que le rodea, empezando por la Cruz, y así conseguirá dar poder al diablo para reunir fuerzas contra la humanidad, minando el corazón humano para endurecerlo; y de esta manera el hombre se destruye a sí mismo, sin temer a nada. La mente del hombre no se refrena, atraída por la mentira y la ignorancia en que se ha sumido, cuando ha dejado de lado a Dios y ha antepuesto lo mundano y pecaminoso. Por eso, hijos, no debéis bajar la guardia ni un momento, para no renegar de Dios cuando os señalen por amarle sobre todas las cosas y ser veraces. Porque el mundo está en manos del rey de la mentira y del engaño, ¡cuántos de los míos caerán y se cerrarán ante mí por las hábiles palabras de los que no quieren que la humanidad despierte! El hombre de fe será perseguido y sufrirá por su fe, pero no olvidéis que se exige mucho de aquellos a quienes se da mucho, y del mismo modo el que da mucho recibe la corona de la gloria eterna. No olviden orar por sus hermanos de México y de Estados Unidos, perseveren en la oración. Debéis estar atentos y ayudaros mutuamente, debéis caminar en unidad, para que seáis fuerza del bien en la tierra y ésta no se entregue al mal. Vosotros, el pueblo de mi Hijo, no debéis distraeros, sino crecer y proclamar a todos vuestros hermanos y hermanas que la verdadera bondad se encuentra en la unión con mi Hijo. Esperad pacientemente, mi Hijo os enviará su Ángel de la Paz cuando más lo necesitéis, para ayudaros. Mis amados, la humanidad se está reafirmando en la economía, por lo tanto es necesario para el orden mundial desestabilizar a la humanidad a través del colapso de la economía. La constante incertidumbre en la economía mundial es parte del plan de aquellos que dictan la dirección de las naciones. Esta incertidumbre ha causado el surgimiento de naciones que se preparan sigilosamente para sacudir al mundo invadiéndolo inesperadamente. El pueblo de mi Hijo será purificado, la Iglesia de mi Hijo experimentará lo inesperado, será sacudida. Mi Hijo ha llamado a todos, pero no todos le han escuchado.... Las voces del mal hablan a vuestros oídos para separaros del bien. Sed servidores del bien, no deis mal por bien, sed mensajeros del amor. Como Madre de la Humanidad, os invito a todos a ser servidores de vuestros hermanos y a no olvidar que debéis tender a la santidad, construyendo sobre las buenas obras. ¡Creced, hijos, creced! Os bendigo desde mi Corazón Inmaculado. Mi manto os cubre, no temáis, estoy aquí. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de noviembre de 2018 - Jesucristo
Pueblo amado, te llamo a vivir el amor de nuestra Trinidad. Es necesario que existan seres en la humanidad que sean responsables al darse cuenta de que ustedes han logrado hacer de la creación un caos, y que por voluntad propia quieran reparar el mal uso que la humanidad ha hecho de lo que ha recibido de las manos de Dios. Algunos de los avances de la humanidad son grandes y beneficiosos, y esto es bueno, pero el hombre, abusando de su libre albedrío, ha tomado algunos avances y los ha sometido al servicio del mal. Mi pueblo no está encadenado, sino que tiene plena libertad, de modo que cada uno elige por sí mismo la dirección en la que quiere ir; Yo no obligo al hombre a tomar un camino u otro, de ahí la importancia del conocimiento del hombre, y la base de este conocimiento la debéis encontrar en mi Iglesia. Mi pueblo es desobediente; sabiendo que no todos los dirigentes de las naciones encontrarán el consenso necesario para lograr la unidad del mundo, poco a poco van cediendo ante aquellos que, con maligno poder, han creído necesario para la supervivencia de las naciones, proponiendo soluciones económicas, sanitarias o educativas que están viciadas y son adoptadas por aquellos que deben mantener vivas a las naciones. El hombre tiende a disfrutar de su independencia, por lo que cualquier rastro de nuestro amor tendrá que desaparecer. Por eso es necesario buscar la unión espiritual con nuestra Trinidad, porque lo que queda en el alma no puede ser arrebatado, y yo llevo muchos años buscando este amor. La humanidad avanza cada vez más rápido hacia la independencia, y la gran mayoría se acerca a esta tendencia, que considera la liberación. Esta liberación está muy lejos de lo que les llama a permanecer en el orden, la disciplina, el respeto, la moral, el orden.... Esta generación ha reunido el mal que heredó de las generaciones anteriores para rebelarse contra mí y crear su propia doctrina liberal, muchos de mis hijos se han rendido al mal, y muchos otros están al borde del abismo. Pueblo mío, quieres que el mal aparezca ante ti, y no será así, el mal obra en la oscuridad, en el engaño, en la confusión, en órdenes que contradicen lo establecido, pero que aparentan ser la verdad, por lo tanto, debes conocer la verdad para no caer en la subversión. No os olvidéis de rezar, no permanezcáis inmóviles, sino actuad en favor de vuestros hermanos y hermanas, para que no sean conducidos por los tentáculos del mal. Manteneos firmes contra el mal opresor de las almas. Mis hijos están llamados a ser conscientes de que son cuerpo, alma y espíritu, y de que están llamados a salvar almas. Deben saber que lograrán conservar la unión Conmigo si viven constantemente con el deseo de no sentir el peso del trabajo que se les ha confiado, sino en la alegría de reconocer Mi presencia en sus hermanos y hermanas. El que sabe de Mí debe darme a conocer constantemente a sus hermanos y hermanas, pues no debe buscar la Salvación personal, sino desear que el mayor número posible de almas llegue al conocimiento de la verdad. Quiero ser amado buscando el amor.... mi pueblo no está condenado a la perdición eterna.... mi pueblo no puede encontrar la Salvación si no es a través de mi amor.... Os invito a salvar almas, y no lo conseguiréis si no sois conscientes de vuestro deber como hijos de Dios, y concretamente conscientes de vuestros actos y acciones. Mi amado pueblo, la naturaleza se mueve ligada a la Divina Voluntad, pero ¿camina el hombre en la Divina Voluntad? Quiero que mi pueblo responda a esta pregunta por sí mismo, que se pregunte si necesita ser severamente desafiado por mi amor para volver a ser verdaderamente mi pueblo. La naturaleza está cambiando su acción natural, la humanidad está siendo testigo de la mano que se acerca de la naturaleza más allá de su alcance normal, que se está haciendo sentir al hombre con una frecuencia que no es normal. Hijos, preguntaos, ¿a qué se debe esto? De esta manera, respondiendo a ello, sabréis que algo en vosotros no está sucediendo correctamente, este algo es la falta de amor de mi pueblo hacia mí. La creación tiembla, se desconcierta ante la impiedad, la falta de respeto al hombre, las blasfemias, las herejías que circulan constantemente ante la humanidad y son aplaudidas por la gran mayoría. ¿Cuál es el resultado de la unión con el mal? El agua desea limpiar la tierra de tanta maldad, de tanta sangre que el hombre derrama sobre ella sin razón; desea limpiar la tierra de los cadáveres que se consumen en ella, que son la inocencia de la que se ha despojado la vida. Pueblo mío, la tierra tiembla al pensar en el inminente cumplimiento de las profecías de mi Madre y mías; el hombre deja de creer que preveo los sufrimientos de la humanidad para que os convirtáis, no por miedo, sino por amor y para salvar vuestras almas. La tierra se agrieta y los volcanes se activan, os invito a orar por Centroamérica. Llamo a mis hijos colombianos para que corrijan sus faltas y se aferren a la verdad de mi Palabra. Llamo a mis hijos a orar por Chile, para que el sufrimiento disminuya y para que el sufrimiento no sea tomado de tal manera que me aleje, sino que me acerque. Indonesia debe ser incluida en vuestras oraciones, el sufrimiento espera a Italia y os pido que recéis por Italia. La tierra tiembla de norte a sur y de este a oeste, Estados Unidos sufre desde dentro. Los cuerpos celestes permanecen en constante movimiento, amenazando a la tierra. Os pido que recéis por Argentina, sabréis que cuando llamo, debéis escuchar mi llamada. Mi amado pueblo, ven a mí, al comienzo de la vida, a la mitad de la vida, al final de la vida, ven a mí. Pero no esperéis al último momento para salvaros, vivid en mí ahora y encontrad la verdadera felicidad. El hombre debe utilizar la conciencia para la Salvación y la verdad para encontrar la conexión del alma con su Creador. Venid a mí, los que deseáis ir y ser lo que el mundo rechaza, el amor, mi Amor. Venid a mí, hijos, superfluos y apegados a lo material, a los placeres que parecen bellos y apetecibles, pero que no os dan la Salvación eterna. Permaneced en mí, para que con fe podáis soportar todo lo que os acontezca. Bendigo a los que aceptan esta llamada Mía con amor y deseo de conversión. Mi Amor les lleva a darse cuenta de la urgencia de la Salvación eterna. Pueblo mío, no temas, Yo permanezco contigo. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de noviembre de 2018 - Jesucristo
Mi amado pueblo, amo a todos sin excepción, todos son mis hijos, porque a todos he redimido. Veo constantemente cuántas personas se declaran salvas, declaran poseer la verdad, ¡Mi verdad! Cuántos se apropian de mi Palabra para engañar a mi pueblo!... Todo el pueblo es mi pueblo, pero ¿quiénes son mis Hijos y mis Hijas? Aquellos que obedecen, viven, trabajan y actúan de acuerdo con la voluntad de nuestra Santísima Trinidad. Cuántos pretenden haber alcanzado el don de vivir en Nuestra Voluntad y, sin embargo, ¡les falta tanto! ¡Cuántos pretenden haber alcanzado la Salvación y, sin embargo, les falta tanto! ¡Cuántos pretenden tener un lugar en el banquete eterno, y sin embargo les falta tanto! Mi amado pueblo, deseo que todos ustedes lleguen al conocimiento de la verdad, y encuentren esta verdad en el hecho de que son hacedores de la Ley Divina. Hay una ley, un principio dado a la raza humana: 'ama a Dios sobre todas las cosas, y a tu prójimo como a ti mismo'. ¿Amáis de verdad a vuestro prójimo, o vivís en una cáscara a través de la cual no penetra el amor, y mucho menos el perdón? ¿Sois verdaderos mensajeros de paz? ¡Cuántos de Mis hijos hablan de paz, pero sus corazones están saturados de su propio orgullo, sus propios pensamientos, sus propios deseos, y esta paz no está gobernada por Nuestra Voluntad! Amada Mía, ¡cuántas divisiones en Mi pueblo! ¡Cuántas interpretaciones de Mis mandatos Divinos! ¡Cuánto libertinaje habita en Mi pueblo en este momento! ... Veo a tantos que se han creado un Dios a su medida, una ley a su medida, incluso aquellos que Me representan y que deberían ser Mi Amor para guiar a Mi Iglesia. ¡Cómo sufre mi Corazón por esto, cómo me ofende y cuánto pecado cargan sobre sus hombros! Por eso vengo a llamar a todos al arrepentimiento, a la verdadera fe, vengo a llamarlos a todos, no excluyo a nadie, porque mi Misericordia es infinita y en ella son acogidos en mi Corazón todos los que se arrepienten de verdad y con firme intención de mejorar. Por eso algunos no comprenden mi Misericordia, algunos no penetran ni con el más mínimo pensamiento lo que es mi Misericordia y hasta dónde puede llegar para obrar y actuar en beneficio de las almas. La mente humana tiene una estructura tan lineal que no comprenden que extiendo Mi Misericordia a todos los seres humanos, no saben que deseo la Salvación de todos. Aquellos que, controlados por la arrogancia, se sienten superiores a Mí, no se miran a sí mismos y tal vez pecan constantemente, cometen sacrilegio y constantes herejías, y sin embargo pretenden poseer la vida eterna. No veo, no veo sólo a los grandes de este mundo, sino a los que se sienten pequeños, a los que viven trabajando constantemente en beneficio de los demás, a los que luchan constantemente por ser fieles a mi Palabra, a los que, sin mirarse a sí mismos, están dispuestos a trabajar por mi Reino. Mi pueblo debe luchar por salvarse, por alcanzar la Salvación y la Santidad, pero no pueden llamarse dueños de la vida eterna. Mi amado pueblo, hay muchas enfermedades que se ciernen sobre la humanidad, lo menciono y llamo su atención, para que se protejan. Los virus pululan en el aire y debéis protegeros, por eso mi Madre os ha dado y os seguirá dando las medicinas naturales necesarias para que las pongáis en práctica, porque algunos virus han sido deformados en laboratorios para que no respondan a las medicinas humanas. Entonces los no creyentes, obligados a utilizar todo lo que se encuentra en la naturaleza y que os ha mencionado mi Madre, verán con asombro cómo su salud, si es nuestra Voluntad, se restablece. Veo a mis otros hijos preocuparse demasiado, más de lo necesario, por las cosas materiales, mientras aparecen ante vosotros plagas que pueden exterminar naciones enteras. Hijos míos, este momento es un momento agudo, un momento duro y un momento de purificación, pero ustedes no deben considerar siempre la purificación como dolor, Yo más bien permito la purificación a través de Mi Amor y Mi Misericordia. No olvidéis que debéis evitar las aglomeraciones, transmiten fácilmente enfermedades. No olvidéis que grandes intereses quieren exterminar a un gran número de Mis hijos. ¿Cuál es la razón de esto? Del hecho de que quieren exterminar a los que creen y tienen fe en Mí, para que los adoradores de Satanás sean más numerosos y agiten las aguas de la humanidad, y para que disminuya el número de Mis creyentes. Mi amado pueblo, Yo no os castigo, vosotros os castigáis por la desobediencia a Mi Palabra, la desobediencia a Mis Mandamientos, por la falta de amor que existe en un gran número de almas. Es la falta de amor la razón del orgullo y de la falta de humildad, es la falta de amor la razón de los celos que roen a Mis hijos y los dividen, cuando Yo necesito que sean fuertes y estén unidos, para que todas las almas se salven y participen del festín eterno. Recordad, sin embargo, que sois sobre todo vosotros los que Me necesitáis. Os animo a sostener a Alemania en la oración. Cuando el hombre tiene poder, olvida todos los principios básicos de la fraternidad y se vuelve cruel y despiadado. Mi amado pueblo, os animo a rezar por Japón, a rezar en todo momento. Continúen rezando por los Estados Unidos, y les pido que no omitan a la Argentina de sus oraciones, el sufrimiento se acerca. Y no dejen de orar por los países pequeños. Acordaos de Chile. Amados Míos, os animo a orar, y sin embargo os gustaría que aquello por lo que os animo a orar se cumpliera aquí y ahora, pero no podéis exigir el cumplimiento en tiempo humano, sino con la ocurrencia de los acontecimientos que os he mencionado, recordad que Mi Palabra se está cumpliendo. No estáis solos, tenéis a Mi Madre que constantemente os lleva de la mano, tenéis esta ayuda maternal de Ella que es llena de gracia, bendita, purísima y sin mancha. Ella es mi Madre y la Madre de toda la humanidad, y sin embargo sucede que en mi Iglesia, en mi cuerpo místico, no se la recuerda, se la mira de lejos, y así se ignora el amor a mi Madre, no se la revela, y no se llama a mi pueblo a amar a mi Madre. Esto sucede más a menudo de lo que puedas imaginar. ¿Qué es para ti la santidad? .... ¿Qué es amarme por encima de todo? .... ¿Qué es amar al prójimo? .... ¿Qué es respetar mi Nombre? ¿Qué es conocerme? ¿Qué es para mi pueblo recibirme en mi Cuerpo y en mi Sangre? ¿Qué es mi pueblo? Los que hacen la voluntad de mi Padre. Llamo amorosamente a la juventud; veo que tan pocos se acuerdan de mí, y las calles están repletas de criaturas humanas que, dirigidas principalmente por adultos, gritan fervorosa y frenéticamente a favor del aborto, de prácticas que ofenden la imagen y semejanza que el hombre posee, la imagen y semejanza de nuestra Trinidad. Y es así que mi Iglesia debería comprender que el hombre es templo y Tabernáculo de nuestro Espíritu Santo, pero no, no habéis sido conducidos a comprender, a vivir esta gran verdad, y por eso os veo siguiendo doctrinas ajenas a mí, ideologías ajenas a mi Voluntad. Amados míos, volved pronto, pues todo lo medís por el tiempo humano, ¡y se sorprenderán los que dicen que todo está lejos! ¡Venid a mí! Con Infinito Amor e Infinita Misericordia os acojo para que seáis un pueblo, mi pueblo, que me ama, que me adora, que me honra, que me bendice y me agradece constantemente. Derramo sobre vosotros la bendición de nuestra Trinidad. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de noviembre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo con amor eterno. Permaneced en mi Corazón, en el cual os guardo, para que procedáis con discernimiento y no os desviéis de obrar y actuar en la Voluntad de Dios. El viento ha llegado a la humanidad, y por la negligencia del hombre que ha sucumbido al mal, el viento de las tendencias modernistas os ha arrancado de ser templos dignos del Espíritu Santo. ¡Cuántos no conocen a mi Hijo y, no conociéndolo, lo rechazan, lo escupen y lo ponen en manos impías! ¡Cuántos de los que dicen conocer a mi Hijo le traicionan constantemente y le entregan en manos de sectarios e idólatras del diablo! Veo cómo crece el número de almas que se apartan del camino de la Salvación, revolcándose en las aguas de toda clase de vicios. Ya os he predicho la realidad de este momento, que será precedido por la aceptación del modernismo satánico que prepara el camino al anticristo. Nunca el hombre ha sufrido tanto como sufrirá a manos del anticristo. Amados hijos, es de suma importancia que oréis por la Iglesia de mi Hijo, por cada uno de vosotros, por los sacerdotes, religiosos y religiosas, para que mantengan la Fe, aun cuando veáis a vuestros hermanos apartarse de la Fe o veáis caer a algunos de mis hijos predilectos por no haber permanecido fieles a la Palabra Divina que predican. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, implorad al Espíritu Santo que os haga recordar todos los que consideráis pequeños pecados, para que no haya errores por omisión consciente o cultivada por vosotros. Los que queráis seguir siendo fieles hijos de mi Hijo, debéis trabajar por la expansión del Reino de Dios, en medio del desprecio humano que conlleva. El mal avanza a grandes pasos, y mis hijos permanecen mudos, ciegos y temerosos en momentos en que el mal avanza y el pueblo de mi Hijo mantiene un silencio condenatorio. El demonio engaña fácilmente a mis hijos manteniéndolos en una pasividad engañosa, rezando todos los días el Santo Rosario sin meditarlo ni rezarlo; de esta manera les ha hecho creer que así son buenos cristianos, haciendo de Dios su medida. No, hijos míos, así no llegaréis a Dios ni encontraréis la Salvación. En este tiempo, mis hijos deben salir al encuentro de sus hermanos, para que no tengan miedo de acercarse a Dios, sino miedo de perder la Salvación eterna, para que el demonio no les engañe, haciéndoles permanecer en la comodidad de la tibieza. El pueblo de Mi Hijo permaneció mudo.... Este es el momento en que deben recuperar su voz y anunciar a todos sus hermanos y hermanas que el momento ha llegado. Mis hijos deben trabajar, deben ser activos y utilizar la tecnología y todos los medios posibles para que el mayor número de hermanos y hermanas sean conscientes de la urgencia de un cambio radical en cada persona. No son momentos para el conformismo, sino para entrar en una relación más estrecha con mi Hijo, dispuestos a ser fuertes, firmes y decididos a trabajar por el Reino de Dios, renunciando a todo lo que lleve a un sentimiento de superioridad sobre los demás, renunciando a la soberbia y al orgullo, fuente de todos los males. Amados hijos, estáis cometiendo graves errores al no aceptar la sana doctrina y hacerla depender de vuestras preferencias personales. ¡Cuántos de mis hijos se apartan de la fe y viven según doctrinas diabólicas, contribuyendo así al crecimiento de los que esperan al anticristo para formar parte de sus filas, anestesiados por la posesión diabólica de la que son objeto! Sufro por ello, mi Corazón sangra por esos hijos desobedientes que se han rendido a Satanás y están dispuestos a servirle, aunque tengan que actuar contra los que son su familia. Mis hijos, descreyendo de todas las señales y signos del momento, siguen su camino, sin mirar ni a la derecha ni a la izquierda, ni delante ni detrás, sino en la comodidad del pecado y olvidando a Dios con total indiferencia; van absorbidos por las innovaciones del mal a las que se aferran, siguiendo la corriente de lo mundano y pecaminoso. Hijos, rezad por Italia, que está sufriendo ante los ojos del mundo; el hedor de los pecados del hombre se extiende por toda la tierra. Os exhorto a orar por Nigeria, acompañad con vuestras oraciones a vuestros hermanos y hermanas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no es el momento de que mis hijos se levanten unos contra otros, sino que es el momento de que se ayuden en la comunión de los santos; sed fraternos y conscientes de que el pueblo de mi Hijo no debe contentarse con una fe pasiva, sino que cada uno se comprometa a llevar más almas a mi Hijo. Estad atentos; el momento presente es cada vez más claro, y con él el sufrimiento de mis hijos proveniente de la naturaleza y del mismo hombre, que con gran bravuconería muestra el poder de las armas que posee y las amenazas de la acción. Amados, cada uno debe permanecer en su refugio personal, que encontrará en mi Corazón Inmaculado, y no salir de él, al mismo tiempo que aquellos que lo deseen y para quienes sea posible, sin romper sus familias, deben estar disponibles para crear pequeños refugios donde la palabra expresada en las Sagradas Escrituras sea la norma de vida y donde el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo sean la luz y el apoyo para que todos vivan en fraternidad como hermanos y hermanas, para que, unidos, se protejan y se ayuden mutuamente, viviendo en comunidad. Las familias pueden prepararse para tiempos difíciles y así trabajar para crear un refugio familiar. Hijos, si nace una intención en vuestros corazones, lo demás se os dará por añadidura. Consagrad vuestros hogares al Sagrado Corazón de Jesús y a mi Corazón Inmaculado. Vosotros que sois obedientes a la Palabra de Dios, trabajad sin cesar para que vuestros hermanos despierten y vean las tinieblas en las que se sumerge el hombre cuando se aleja de mi Hijo. No temáis, permanezco con vosotros, apóstoles de los últimos tiempos. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 30 2018 - Jesucristo
Amados míos, ¡vean cómo la gente niega la veracidad de estas invocaciones mías, para poner una máscara de bondad sobre la aceptación que dan a las tendencias modernas, por las faltas de algunos de mis consagrados, por quienes he sido traicionado junto con mi pueblo! Después de decir estas palabras, veo cómo en su divinidad y magnificencia, en unidad con nuestra bendita Madre, aparece nuestro Señor, de pie con su cetro, en el que distingo una esfera que representa la tierra, de la que salen dos anillos, y de ellos un grueso pincho, que nuestro Señor sujeta firmemente con su mano. La belleza incomprensible de Nuestro Señor, que me mira con amor natural con sus ojos magnéticos, color miel. Nuestra Madre, con una belleza inigualable, al lado de su hijo, le escucha con gran solemnidad. Continúa Nuestro Señor, diciéndome: amado mío, mira cómo me han traicionado algunos de los que prometieron amarme sobre todas las cosas, y que en este momento me rechazan, abrazándose a la promiscuidad que les ofrece el demonio. Transformándose en enemigos de mi Amor, luchan contra lo que es Divino y lo oscurecen, fingiendo servirme para confundir a mi pueblo. Aceptan la voluntad del demonio y niegan mi Voluntad, embriagados por la maldad del demonio; el orgullo prevalece en aquellos que me han olvidado - caminan en una gran ignorancia, pero discuten mi Verdad con argumentos infernales para mostrar un "poder terrenal" que les lleva a la perdición. Los demonios se han arrojado sobre la humanidad para inculcarles la codicia por lo que es Mío, envenenándoos. Creéis saberlo todo, olvidando que 'Yo soy el que soy', y que ante Mí tendréis que callar. Hija mía, ¡cuántos de los Míos caen en el mal por su afán de poseerlo todo, y se calumnian unos a otros en busca de poder ante los hermanos! No me respetan, sino que, por el contrario, se burlan de mí; no ven con claridad ni a la luz de la verdad el estado de esta generación decadente. Por eso, no tienen miedo de insultarme, de negarme, de faltarme al respeto, de injuriarme, y la guerra del hombre contra el hombre se acerca tanto que les sorprenderá.... Como fue en los días de Noé, así será en los días del Hijo del Hombre. Comían y bebían, se casaban y se daban en matrimonio, hasta el día en que Noé entró en el arca, y vino el diluvio y los destruyó a todos. Como en los días de Lot, comían y bebían, compraban y vendían, plantaban y construían, pero el día en que Lot salió de Sodoma, cayó del cielo una lluvia de fuego y azufre que los destruyó a todos, así será el día en que se manifieste el Hijo del hombre". La persecución de mi Iglesia va en aumento; aún no la experimentáis de forma generalizada, aunque se acerca el día en que los que han emigrado a otros países del mundo se apoderarán de la sede de mi Iglesia, y ésta tendrá que ser trasladada a otro país -no sin que antes los mártires de este momento hayan bañado la tierra con su sangre, especialmente Roma. ¿Dónde están mis hijos? ¿Dónde está mi pueblo? ¿Dónde están los que quieren cumplir fielmente la Ley Divina, los que realmente quieren crecer en mi Amor? Porque veo a los míos viviendo sin amor, luchando unos contra otros, atacándose constantemente. ¿Dónde están mis fieles cuando no encuentro paz entre las personas? Se mienten unos a otros, se traicionan y como aves de rapiña se despedazan. Esto es lo que veo en mi pueblo, inquietud, falta de respeto, intolerancia y, sobre todo, arrogancia, que lleva a mis hijos al abismo. Las casas no son pacíficas, sino que se han convertido en albergues donde extraños conviven pasando la noche. Hay pocos hogares con la verdad del amor y el respeto. Los padres no tienen poder sobre sus hijos. Los padres, sorprendentemente numerosos, llevan una doble vida, viven vidas falsas, crean apariencias. Yo, que los veo y los conozco, me estremezco al pensar en la falsedad a la que ha sucumbido el hombre. Los deseos carnales humanos superan las metas del cambio. La humanidad no es consciente de lo peligroso que es perder el alma cediendo a los deseos desobedientes de la carne, veo hombres que viven con varias mujeres, satisfaciendo instintos que encuentro aborrecibles, veo hombres con hombres y mujeres con mujeres. Este modo de vida, repugnante a mis ojos, será frenado por una nueva enfermedad que se propaga silenciosamente y para la que no hay cura, sólo soledad, para no contagiar a los que nos rodean. La humanidad es solidaria en pecar, solidaria en ofenderme, solidaria en embriagarse con las insidias del demonio, que prepara hábilmente la aparición pública del anticristo. El terror espera a mis fieles, por eso os he llamado a vivir una vida de constante crecimiento, os he llamado a profundizar en vuestra fe y a esperar la ayuda de mi Casa, mi Ángel de la Paz. ¡Ay de aquellos que me dejan de lado para seguir a personas que yerran, que creen conocerme, pero no me conocen profundamente, porque están condicionados por el liderazgo en mi Iglesia! Así, ¡son pocos los que me sirven desinteresadamente, los que me aman desinteresadamente, los que se despojan de sus intereses para cumplir mi voluntad! Por eso, llamo a Mi pueblo de todas las naciones, a los que me aman por encima de todo, a los que se esfuerzan por convertirse, a los que confían en Mí, a los que me abren su Corazón, para que no se dejen contaminar por las tinieblas del mal. Y para ello, invocad con confianza a Mi Madre: "Dios te salve María purísima, sin pecado concebida". ¡Cuántos hijos míos me reciben inadecuadamente! Me mezclan con un chicle en la boca, y luego me arrojan involuntariamente al suelo. Generación perversa!... Recíbeme bien preparado para que puedas resistir, pero sobre todo, no me inflijas dolor después de recibirme, si no quieres vivir sin ofenderme. Mi Cuerpo y Mi Sangre no permanecen sólo durante la Comunión, sino que vivo en cada uno de ustedes en todo momento. Oren, hijos míos, oren por Argentina, tierra de luchas y miseria diseñada por el hombre. Oren, hijos míos, oren por Estados Unidos, que sigue sufriendo por naturaleza y por dentro. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, que sorprende al mundo. Rezad por Guatemala, sobre la que pende la ira de sus volcanes. Rezad los unos por los otros, rezad y servíos los unos a los otros. Salvad vuestra alma -y ¿sabéis lo que es un alma.... Te bendigo desde mi Sacratísimo Corazón. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de diciembre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡recibid mi Corazón Inmaculado, que al final triunfará! mi amor maternal os recibe a todos sin distinción, soy la Madre de la humanidad. Os cojo de la mano a todos los que queréis que os lleve a mi Hijo; como primera discípula de mi Hijo, Él me ha llamado a ser la Reina y Madre de los Últimos Tiempos, y por tanto a guiar a los apóstoles de los Últimos Tiempos. Como apóstoles, debéis trabajar incansablemente, sabiendo que el mal no descansa y se ensaña con las almas para aumentar su botín. Debéis ser capaces de reconocer los signos de este momento, en el que veis cumplirse mis revelaciones en todos los aspectos de la vida humana. Acelerad vuestros pasos, amados míos, pues a causa de tanta deshumanización, el mundo se está sumiendo en el caos social, y las naciones están atribuladas como una plaga que avanza sin detenerse y, por el contrario, arde como el fuego. Los Apóstoles del Fin de los Tiempos no son un grupo selecto, sino que son aquellos seres humanos que se convierten y se comprometen a vivir de acuerdo con la Voluntad de la Santísima Trinidad, siendo una voz más que se levanta para despertar a vuestros hermanos antes de que caigan presa de las redes del mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la tierra está agotada y ni siquiera el hombre se da cuenta, pero ustedes siguen mirando de lejos los rápidos cambios en el clima, sin pensar en los imprevistos fenómenos naturales que constantemente sorprenden a la humanidad, aumentando su impacto en zonas donde no había fenómenos naturales. Los huracanes han aumentado su fuerza, y su movimiento ha tomado por sorpresa a naciones enteras; el deshielo está acelerando el sufrimiento de quienes viven en zonas costeras, y ante esto, los gobernantes, sabiendo lo que está sucediendo en la tierra, deben tomar precauciones para sus naciones. ¡Cuántos llaman apocalípticas a estas revelaciones! Las llaman así por su ignorancia del momento que vive la humanidad, de lo contrario las llamarían revelaciones sobre este momento. La Santísima Trinidad quiso, a través de las revelaciones a lo largo de los tiempos, concienciar a la humanidad de que era necesario salvarla, no por miedo, sino por conocimiento, para evitar desgracias futuras. La humanidad no ha sido capaz de captar esta comprensión, y ahora esta generación está experimentando las consecuencias de la desobediencia y la rebelión contra Dios. Ahora debéis comprometeros no sólo a dividir fraternalmente el campo en el que mi Hijo ha esparcido toda semilla, sino que debéis permanecer vigilantes para que las semillas germinen y así, como hermanos y hermanas, declarar que la conversión debe tener lugar ¡ya! mis hijos son desobedientes, tomando a Satanás por Dios, dándole algunas iglesias para que la gente le adore, disfrutando con la profanación de la casa de Dios donde el pueblo de Dios se reúne o se ha reunido. La Iglesia es universal y está formada por los que guardan la fe en mi Hijo para su Salvación. El Sagrado Corazón de mi Hijo sangra por la tolerancia de algunos de sus consagrados, que permiten que las iglesias se conviertan en centros de música libertina, donde tienen lugar espectáculos sacrílegos y profanos. ¿Dónde están mis amados hijos...? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre sucumbe por falta de espiritualidad, de vivir el Evangelio y de ser una criatura entregada al Amor de Dios. Amados hijos, la impiedad se extiende, la persecución contra mis hijos predilectos aumenta, la Iglesia de mi Hijo se ve privada de algunas de sus iglesias, pero sin embargo no os desaniméis, manteneos firmes en la fe; junto con las pruebas viene de lo alto el consuelo, el Ángel de la Paz que vendrá a dar aliento a los desanimados, a los rechazados, a los cansados, a los que quieren convertirse. La humanidad sigue sufriendo a través de la naturaleza, el sol en una de sus tormentas solares golpeará las comunicaciones y la desesperación del hombre será grande. Vienen cambios que confundirán a mis hijos, a los que quieren vivir según los Mandamientos. No dudéis, hijos, sed fuertes, discernid a la luz del Espíritu Santo, no os apartéis de mi Hijo, buscadle en la Eucaristía debidamente preparados y con un fuerte objetivo de cambio. No os alejéis de mi Hijo, Él está presente en cada persona y desea ser adorado en cada persona. Apóstoles de los últimos tiempos, fortaleceos mutuamente, amad con Amor Divino y perdonad con verdadero amor, el mismo amor que mi Hijo os confió. Haced que la humanidad se deleite en el amor de mi Hijo, en el perdón de mi Hijo, en el sacrificio de mi Hijo, en la misericordia de mi Hijo, en la bondad de mi Hijo, en la esperanza de mi Hijo. La oración por los Estados Unidos no debe esperar. Oren, hijitos míos, oren por México y será limpiado. El hombre rechaza a Dios y sin Dios se ha entregado a la mezquindad del mal. Orad por mis hijos de Francia. Oren, la tierra tiembla fuertemente y el hombre sufre, el agua se filtra en el suelo, y en otras regiones el sol destruye al hombre, lo perturba. No os apartéis de mi Hijo, uníos y servíos los unos a los otros, animaos, ayudaos. Venid a esta Madre, yo os conduzco a mi Hijo, permaneced unidos, no os separéis, para que os fortalezcáis mutuamente. Sed fieles cumplidores de la Voluntad de la Santísima Trinidad, orad con el Corazón. No tengáis miedo, Yo estoy con vosotros. Mi Hijo permanece atento a su pueblo; no olvidéis, hijos, que el Adviento es tiempo de preparación, de amor y de unidad. Mi bendición maternal desciende sobre cada uno de vosotros, es un bálsamo para que podáis afrontar el día a día y estéis preparados para vivir en mi Hijo cuando Él se os revele en vuestra vida. Dad gracias por lo que podéis ofrecer para la Salvación de las almas. Te quiero. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de diciembre de 2018 - Jesucristo
Mi pueblo amado, soy paz, soy verdad, soy palabra y silencio a la vez.... mi pueblo no es un pueblo silenciado, sino un pueblo que predica, no sólo con la palabra, sino con algo más, que es sumamente importante, porque esto no se improvisa, cada persona lo lleva dentro de sí, un testimonio. Hijos míos, debéis vivir como si estuvierais donde nadie os puede ver, actuar y obrar en la verdad como si estuvierais donde nadie os puede ver, para ser verdaderos. El hombre en su gran mayoría no se muestra como realmente es, porque de momento prevalecen los intereses egoístas, de ahí tanto fracaso y tanta incredulidad. Mi amado pueblo, tenéis libre albedrío, que utilizáis para oponeros a Mí, y Yo os invoco para que aquellos que lo deseen se corrijan y salven sus almas. Ignoráis los grandes misterios que compartís con el resto de la creación. El hombre y la creación comparten el hecho de haber salido de la mano divina, y lo que sucede en la creación repercute en el hombre. Los actos que realiza el hombre también repercuten en la creación. Existe una simbiosis entre todas las cosas creadas. El hombre, olvidando este principio, tomó lo creado y lo arregló para su propio beneficio, alterando así todo este ecosistema de Amor Divino, que permite la armonía entre los universos y que el hombre mantenga el contrato divino. La creación mantiene la armonía, el hombre ha venido a descubrir esta armonía, hasta el punto de que habéis descubierto que la creación irradia música - sí, la música que emana de aquello que nació de la mano de mi Padre. Vosotros, hijos, sois los recipientes en los que se acumulan el amor o el odio, el orgullo o la humildad, la avaricia o la generosidad, la lujuria o la pureza, la ira o la paciencia, la codicia o la templanza, la envidia o el amor, la pereza o la laboriosidad.... De lo que se llena el recipiente, así son sus frutos; el recipiente atrae hacia sí más de lo que contiene. Recordad que "el sol brilla para todos, justos e injustos"; así sucede con Mi Madre: Yo la di para todos los hombres y Ella los lleva a todos en Su Corazón Inmaculado. Pueblo mío, actuáis en la confusión, por eso os es difícil afrontar la vida, por eso la creación se rebela contra el hombre, que va de desorden en desorden. El hombre que me ama o decide amarme sabe que no puede dar rienda suelta a las reacciones perniciosas del egoísmo humano, y debe inhibir en sí mismo las reacciones fuera de control, que en un instante provocan un gran y grave caos, las más de las veces irreversible. Así como el hombre abusa y destruye la tierra, así el hombre abusa de sí mismo y de sus hermanos, subvirtiendo el amor, la fraternidad, la amistad y el respeto; y así entra el caos, causando a veces estragos irreversibles. Del mismo modo, a nivel mundial, las guerras nacen de los deseos desordenados de las naciones; este orgullo del mal se ha apoderado del hombre, que quiere dominar a toda la humanidad, y esto hará que esta generación viva lo peor. Mi pueblo debe mantener la calma, debe protegerse mutuamente como hermanos y hermanas de un mismo Padre. No den rienda suelta a la mente, sino subordínenla para que no destruya, sino que construya. No tengan miedo sólo cuando sucedan las cosas que temen, mantengan el miedo amoroso para no ofenderme. Oren, hijos míos, oren por sus hermanos de Venezuela y Nicaragua; ante tanto dolor, pidan la intercesión de mi Madre con una cadena de oración el 12 de diciembre, a partir de las 3 de la tarde en cada país con el Santo Rosario. Pueblo mío, vigila, los volcanes Etna y Mont Pelée rugirán. Rezad ya por aquellos de mis hijos que sufrirán. Pueblo mío, honrad a la mujer vestida de sol y con la luna bajo sus pies, a la mujer que permanece humilde y sencilla con su hijo para revelarse. Así es mi Madre, se sirve de lo que el mundo desprecia para hacer visible la obra de mi Casa. En esta relación entre el hombre y la creación, es la llamada de mi Madre que dice al hombre de esta generación, que dispone de tantos logros científicos, ¡maravíllate de la obra que, por decreto divino, habita en mí...! Pueblo mío, lo que queda en la tilma de mi Madre por Voluntad Divina aún no ha sido revelado y no ha sido encontrado - pero no es el hombre quien lo develará, más bien es mi Casa quien lo develará al hombre. Mis amados, oren para que la fidelidad no disminuya, sino que la fe crezca entre mi pueblo, y que cada uno de ustedes sea una voz de aliento para sus hermanos y hermanas, para aquellos que caminan sin rumbo, permitiendo que lo mundano los lleve por mal camino. ¡Maravilloso, hijos míos! Tenéis una Madre que ama a todos sus hijos. Por eso os metéis en disputas, porque no comprendéis este misterio de amor que abarca a todas las personas. Os veo como si fuera la primera vez, no importa qué clase de pecadores seáis, si venís a mí arrepentidos. Venid a mí, hijos, venid a mí. No es el momento de lamentarse, sino de levantarse y decidirse a ser verdaderos hijos, hijos que quieren que sus hermanos participen en conocerme y en ser hijos de mi Madre. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de diciembre de 2018 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al acercarnos a la conmemoración del nacimiento de mi Hijo, deseo que mis hijos se unan en un solo Corazón para un propósito unánime, y así en mayor fortaleza espiritual. La unidad del pueblo de Dios es esencial en este momento, se necesita conocimiento - conocimiento de vosotros mismos con vuestras aflicciones, y al mismo tiempo se necesita conocimiento de la Palabra de Dios para que no os confundáis. Debéis dejar a un lado las excusas con las que os presentáis ante mi Hijo, para que no os sintáis culpables por haber descuidado el separaros de lo mundano. Amados hijos, el camino es largo en este momento casi eterno.... Como Madre, sé que la fe en cada persona crece por la levadura del amor a mi Hijo, en medio de la espera, cercana a su final. La casa del Padre ve a sus hijos persistir sin prestar atención, por eso coméis el alimento eucarístico en esta infinitud de Dios, para que cada uno de vosotros pueda entrar en comunión con la verdad infinita del Amor de Dios, y en ella podáis entrar no sólo en la espera intemporal, sino sólo en la espera de la verdad. Como seres humanos, a veces esperáis con paciencia y a veces con impaciencia el cumplimiento de lo que Yo y mi Hijo os hemos revelado. Las preguntas se multiplican, la curiosidad en algunos se convierte en mala consejera, la búsqueda de más os lleva por caminos equivocados y, sin embargo, todo lo que necesitáis está dentro de cada uno de vosotros. El corazón debe saber amar la espera en la fe y la fe en la espera. Por eso, para que la espera no os lleve a la desesperación, debéis ser apóstoles que trabajáis constantemente, sin desfallecer, llevando el bien al prójimo. El ser humano carece tanto de amor que no lo reconoce.... La gratitud es algo del pasado que el hombre ha olvidado; la ambición se ha apoderado de las mentes, de los sentimientos, de los deseos, de las aspiraciones, de los valores, y el hombre se ha dormido en un vacío interior. Por eso vengo a pediros, hijos de mi Corazón, que entréis con nosotros, en este pesebre, Sagrario del amor, en la mirada de mi pequeño y os dejéis tocar por Aquel que va a nacer y aún no habla, pero no habla, es el Verbo eterno. Por eso, entrar en el pesebre donde nace mi Hijo es entrar en la humildad de quien conoce y reconoce, pero no es arrogante ni acepta la adoración, sabiendo que el alma se hincha y que es fácil que la persona pase de la humildad a la soberbia. En el pesebre, todo cobra sentido espiritual, cada trozo de madera, cada pedazo de paja, cada piedra, cada rayo de luz que penetra, cada planta que crece entre las piedras, todo trascendido por el presente en que mi Hijo es alimentado por mí, para que en el futuro sea pan divino bajado del cielo, delicia de los ángeles y alimento del alma. Mi niño parece tan frágil que José tiene miedo de sostenerlo en sus brazos, y con el paso de los años, José le enseñará a trabajar la madera, que más tarde se convertirá en la madera sagrada en la que Él se entregará por toda la humanidad. Aquel que es adorado en este momento, al igual que será despreciado en este momento. Nace en el anonimato y muere ante los ojos de los que le condenan por la Salvación del género humano. El pesebre es un misterio de humildad y de grandeza, de Rey a siervo y de siervo a Rey por los siglos de los siglos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los días 22, 23 y 24 de diciembre, quiero que entrando en el misterio del Amor Divino que une a todos los hombres y en un solo Corazón, en estos días a las 3 de la tarde en cada país, ofrezcáis 15 minutos de silencio en los que reflexionaréis sobre vuestro trabajo y acciones. Después, el 22 de diciembre, saldréis a buscar a una persona hambrienta o a varias personas hambrientas y les ofreceréis comida física junto con una frase escrita: Jesús está a punto de nacer y te ama. El 23 de diciembre, después del silencio y de miraros los unos a los otros a la luz de la verdad, en nombre de mi Hijo, saldréis en busca de alguien privado de libertad y le llevaréis un alimento especial junto con la frase escrita: Jesús ha nacido y te necesita. El 24 de diciembre, después del silencio y de mirarte a ti mismo sin vendas ni máscaras, - si necesitas pedir perdón a algún hermano o hermana, lo harás de Corazón, de lo contrario no lo hagas. - si has sentido celos hacia algún hermano o hermana, si has rechazado a algún hermano o hermana y estás dispuesto a hacerlo, sal en busca de ese hermano o hermana y dile que le quieres. Luego sal en busca de esos inocentes que están privados de todo y ofréceles un manto, aquello que le fue negado a mi Hijo. Dad un manto, una manta o comida a un niño o a varios niños y decidles que mi Hijo Jesús y esta Madre les aman y dadles el beso que los pastores dieron a mi Hijo para expiar las traiciones con que la humanidad ofende a mi Hijo. Para este Triduo, os pido que os preparéis espiritualmente y os reconciliéis con la casa del Padre. Que, al participar en la Eucaristía, los que puedan y quieran hacerlo, ante la Santísima Trinidad, se comprometan firmemente a esforzarse con todas sus fuerzas, su poder y sus sentidos para ser transformados y renacer como una persona nueva ahora y siempre. A las 12 de la noche en todos los países, con sincera humildad, diríjanse todos a mi Divino Niño delante del pesebre o dondequiera que se encuentren, y entréguense a Él como sus hijos obedientes y siervos fieles. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, que esta Navidad no sea una más entre vuestros compromisos, olvidando a mi Hijo. Adorado Niño Jesús, que callas en el pesebre, mirando con Amor Divino a quien viene a adorarte. Vengo a pedirte que mi memoria no oculte mis errores, que mi mente no sea recipiente del mal, sino luz que apague las tinieblas. No quiero brillar, sino que Tú hagas brillar Tu amor en mi vida y en toda la humanidad. Amén. Te llevo en mi seno como Madre de la Humanidad; por disposición de Dios te doy mi mano para sostenerte. Mi Amor en ti.... Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre de 2018 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de Dios, encontrándose embelesados en el amor que irradia el Divino Niño en el pesebre del 'Rey de reyes y Señor de señores', los coros angélicos cantan lo que la creación, en reverente silencio de adoración, no pronuncia: Gloria in excelsis deo, et in terra pax hominibus bonae voluntatis. Gloria a Dios en el cielo, y en la tierra paz a los hombres de buena voluntad". Veo cumplirse la Palabra de Dios, y ante toda la creación, el indefenso Dios-Hombre es protegido por todos los ángeles de Dios. ¡Preparad el camino, el Salvador ha venido! El Salvador, hasta el fin de los tiempos, llamará constantemente a sus hijos para que acepten la Salvación y que su sacrificio no sea en vano. La humanidad ha sido limpiada por falta de obediencia y humildad.... ¡Qué difícil es para el hombre ver sus propios errores y reconocer el amor del amor en sus hermanos! El hombre debe temer que los vientos de la falta de amor al prójimo, de la falta de humildad, de la falta de amor, de la falta de fe, apaguen la luz de su lámpara personal. Oh hombre, los ojos nublados por la oscuridad del orgullo y la terquedad son un obstáculo que no permite que las gotas del Amor Divino iluminen la vista de aquellos que nunca encuentran satisfacción para su razonamiento, para su intelecto, y estos corazones de piedra serán pulidos con todas sus fuerzas. El Gran Creador no quiere que ninguno de Sus hijos se pierda, y por eso lo que se da a los sencillos y humildes de corazón no se da a los doctos, porque algunos nunca llegarán a reconocer la luz de Dios en una criatura humilde, pero los humildes sí reconocerán a quien, como ellos, trae la buena nueva. Gente - ¡mirad, no os tapéis los oídos, que cae la noche! Los enemigos de este Divino Niño quedarán completamente confundidos, porque aquellos y sólo aquellos que aman en espíritu y verdad encontrarán la luz de este Rey que, sin palacio terrenal, es el dueño de toda la creación. Esto viene, que mantendrá el Corazón del Hombre como en tinieblas, no siendo tinieblas, y en confusión por miedo a reconocer lo finito que es el hombre. El hombre prefiere permanecer aislado por miedo a confesar la necesidad de Dios en su vida, rechaza la instrucción por miedo a aceptar lo que es de Dios. El Rey de reyes ha venido, como un niño es alimentado por su Madre, y nuestro amor le calienta. ¡Oh, maravilloso Dios-Hombre, Tú lo puedes todo, Tú lo eres todo, Tú lo sabes y lo conoces todo! Tú das órdenes a la creación, y ella responde aquí y ahora; sólo el hombre a quien Tú más amas rechaza Tu amor y no acepta ser corregido, sino que, por el contrario, llegará el momento en que se olvide de Ti y levante altares en su Corazón para amarse a sí mismo. ¡Qué limitado es el hombre que se expande sin límite donde no debe y se excede sin límite donde no debe, deteniéndose espiritualmente, mientras es capaz de exceder lo que ven sus ojos! ¡Cómo me gustaría ver a un hombre que se eleva en su espíritu y asciende a las alturas de la verdadera sabiduría que viene del Espíritu Santo, sin detener el crecimiento por el que debería esforzarse, creyendo en Dios Todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra, de lo visible y de lo invisible! Oh hombre, ¡mira a Aquel que vino a salvarte! No le cierres la puerta, lleva adelante tu fe y levántate, pero di: 'Creo en Dios Todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra...'. Dilo, confiésalo con tus palabras, que el Verbo no fue creado, el Verbo existía desde el principio. No olvides que en el principio Dios hizo el Cielo y la Tierra por medio del Verbo, que estaba con Dios, que era Dios.... Dios creó al hombre, no vino al hombre como pecador -¡no! - sino que vino a salvar a un pecador que quiere mejorar y salvarse. ¡Oh humanidad! Acepta la Salvación; que cada uno sea lámpara de oración y predicador de la Palabra de Dios; que cada uno sea hermano en espíritu y en verdad. Cada oración es luz, cada oración es Misericordia, cada oración es hermandad. Todo amén es luz, todo amén es un "sí", todo amén es Amor. Toda Misa digna, y toda comunión digna, se extiende a toda la creación. La salvación es para toda la humanidad, y cada acto en aras de este conocimiento es una luz que se propaga, corrige, y es un acto ante el trono del cielo en aras de las personas de buena voluntad que interceden por sus hermanos y hermanas. Os guardamos, estamos ante la humanidad, viendo a los que no retroceden espiritualmente en favor de sus hermanos, y viendo con profunda tristeza a los que desprecian la Salvación. No retrocedáis, gentes de buena voluntad, no retrocedáis y confesad con palabras: 'Creo en Dios Todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra...'. Este Divino Niño renace en los corazones humildes, en los que lo buscan, en los que quieren conocerlo, al amanecer o al anochecer. Este Divino Niño nacido de la Virgen María os llama a la conversión. Orad, gentes de buena voluntad, la tierra tiembla, y el pueblo de Dios ora y clama, se satisface y actúa, ama con Amor Divino en la unidad de los Corazones santos. Que sea bendecido por vuestras obras. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de diciembre de 2018 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de Dios, toda persona debe alegrarse de ser hijo de Dios y honrarlo como Dios se merece, servirlo y adorarlo, sabiendo que Dios no necesita del hombre, sino que ama al hombre. Somos siervos de Dios, y con la adoración infinita nuestra alegría culmina en vivir según la voluntad de Dios, y esta voluntad nos dirige a servir al hombre, pero dentro de este servicio no debemos actuar en contra del libre albedrío del hombre, porque el hombre es libre, y dentro de la libertad debe elegir la Salvación por sus propios méritos. Salvación que gran parte de la humanidad rechaza porque se ha deshumanizado, despreciando su esencia de hijos de Dios y adoptando como mentalidad colectiva, pensamientos y deseos que le son ajenos. El hombre de esta generación se ha sumergido en un pensamiento modernista, en el que no hay lugar para Dios. Por eso nuestro Rey y nuestra Reina os llaman constantemente a mirar dentro de cada uno de vosotros, pero lo hacéis superficialmente, porque no habéis comprendido que para veros por dentro no debéis mirar a vuestro hermano, sino a vosotros mismos, no debéis compararos con el prójimo, sino miraros a vosotros mismos..... No podéis valorar las obras o los hechos de los demás, porque es la verdad personal la que habita en el interior de cada uno, no la verdad de los demás.... de ahí el fracaso de los que quieren crecer en espíritu mirando a sus hermanos, escondiéndose detrás de su hermano para ocultar sus errores. Por eso, el hombre no se eleva, no aspira por encima de lo terrenal, no anhela una mayor intimidad con lo divino; sólo, sí, sólo enfrentándose a los enemigos de la verdad interior podrá el hombre ver su propia realidad. Cuando una persona acepte que todo poder proviene de Dios, entonces comenzará la transformación personal. Pueblo de Dios, mirad, considerad y sed conscientes de lo que os rodea - el universo con los elementos se mantiene al servicio del hombre, ¿y qué le habéis hecho? Habéis destruido, contaminado, transformado para el mal, desobedecido, buscando lo que creéis que es la felicidad. Habéis creado fronteras para el pensamiento, limitándoos, apoderándoos de conocimientos que no son vuestros. Hijos de Dios, vosotros en este momento debéis compartir el amor que viene de la Voluntad Divina para crear la fuerza de contrarrestar la ola demoníaca que se vive entre la humanidad, anticipando el dolor al que será sometida la Iglesia. Bien sabéis que el amor impide el mal, es el muro que lo detiene; el amor se manifiesta en las acciones de los seres que no hacen daño a ningún hermano y buscan el bien común. Vosotros debéis ser los forjadores del amor a semejanza de nuestra Reina.... debéis ser discípulos y misioneros al mismo tiempo, como nuestra Reina, que desde la Anunciación hasta la Asunción, por su fidelidad y su maternidad, alcanzó la eternidad. El pueblo de Dios se encamina hacia la fiesta de nuestra Reina y Madre de la Humanidad, y ante esta fiesta se canta su gloria en el cielo. Por ello, las personas de buena voluntad se unirán los días 29, 30 y 31 de diciembre a las 18:00 en cada país, con la oración del "Ángelus" ofrecida por las necesidades de la humanidad. Cuando se desprecia la cruz, hay que amarla más.... Satanás sufre un inmenso tormento a la vista de la cruz, por eso la hizo quitar de todos los lugares. El diablo olvida que los cristianos llevan la Cruz en el corazón, en el alma, donde el mal y sus secuaces no pueden borrarla. Hijos de la Santísima Trinidad, el futuro de la humanidad debe combatirse con amor. Nuestros ejércitos celestiales permanecen atentos a la obra y a la acción de la humanidad y, por tanto, a los acontecimientos del orden natural que la humanidad deberá afrontar. Rezad, hijos de Dios, porque habrá un asentamiento de los fondos marinos en el Mediterráneo. Orad, hijos de Dios, porque el Pacífico Sur temblará. Oren hijos de Dios, el volcán Etna está cambiando su actividad. Oren hijos de Dios, en Turquía muchos inocentes están sufriendo persecución por ser fieles a nuestro Rey. Oren hijos de Dios, oren por Nevada en los Estados Unidos, será inundada por el agua. No son profecías humanas las que leen los hijos de Dios, sino que he sido enviado a advertiros por misericordia, porque el que ama a Dios sabe que de Su Amor emana el conocimiento, para que el hombre lo acepte, y para que conociendo los acontecimientos que se avecinan, el hombre comprenda que el que ama no teme. Hijos del Altísimo, os aseguro que estáis protegidos por vuestros ángeles de la guarda, a los que no debéis olvidar. ¡Cuántos Herodes hay! ... miraos, examinaos, no sólo mata el que usa las armas. La humanidad está saturada de una falta total de amor, y los hijos de Dios no deben dormirse, sino responder en el amor, al que les ha llamado la Santísima Trinidad. El mal ha echado raíces en la humanidad y reclama almas para sí; debéis permanecer fieles a Dios y no dejaros engañar. El Ángel de la Paz, mensajero de Dios, vendrá a proteger a la humanidad; los hijos de Dios nunca serán abandonados por Dios. Bendigo vuestros actos y vuestras obras. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.