03 de Janeiro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, tenho-vos nas Minhas mãos, no conforto do Meu Amor podeis refugiar-vos. Os vossos caminhos não são os Meus caminhos, não compreendeis a essência da Minha chamada, porque não estais conscientes da realidade em que vive a humanidade. O egoísmo predomina sobre o homem e atrofia o seu discernimento, pensamento e coração, para que não olhe para além dos seus interesses. Minha amada nação, minha Igreja sofrerá até às profundezas para minimizar os efeitos do pecado sobre o homem. As divisões estão a aumentar, as tendências modernas - fruto da aquiescência ao pecado - estão a fomentar a promiscuidade, o que está a levar os meus filhos para longe da minha vontade para a perdição. Sofro muito com os sacrilégios realizados em algumas igrejas que albergam as relíquias de santos e mártires que deram as suas vidas por esta Igreja, e Vós me açoitais e me coroais de espinhos, quando vejo grupos de rochas e jovens transformando as minhas Igrejas em lugares de perdição, sinto grande tristeza e choque pela aquiescência destes actos por parte dos meus filhos consagrados. A minha Igreja será purgada pelo próprio homem na sua busca de exaltar o poder humano acima da minha divindade. A divisão na minha Igreja crescerá até que o peso dos erros pare o mal que nela se desenvolve, o que será testemunhado pela humanidade, vendo com espanto o que o meu povo ignora. A minha presença real na Eucaristia é negada por aqueles que não acreditam no milagre da Transubstanciação, e os meus filhos não poderão receber-me. Este será o momento em que o Meu será reunido em Meu Nome, reunido por aqueles que, em cumprimento das suas promessas sacerdotais, os convidam a receber-Me. A espera tem sido longa devido aos pedidos da minha Mãe e dos meus filhos, que rezam por toda a Humanidade. O firmamento será escurecido por pouco tempo, não tenham medo, meus filhos, não tenham medo. Meu povo, Satanás está a tocar-vos para vos fazer perder a vossa paz; deveis rezar para permanecerdes naquilo que vos pedi, nomeadamente, para servirdes a minha vontade e não os interesses mesquinhos daqueles que por vezes querem comprar consciências com dinheiro. Neste momento, a Humanidade está a irromper numa arrogância que nega que é uma criatura criada por Deus. O homem carrega nos seus ombros um "ego" com o qual se exalta e gosta de pisar os seus irmãos e irmãs, especialmente os humildes e aqueles que são os meus verdadeiros e fiéis instrumentos, que o diabo gosta de mortificar através do homem; portanto, vós, filhos, deveis tratar com justiça e respeitar aqueles que me servem, para que com a oração e a fraternidade sustenteis aqueles que têm uma grande responsabilidade perante a nossa Santíssima Trindade, sendo os transmissores da nossa Vontade. Lembrem-se que um instrumento é um instrumento na medida em que é fiel a mim, caso contrário já não é um instrumento, é um ser humano como qualquer outro. Eu sou o dono de tudo o que eles transmitem, eles não possuem a verdade, mas 'eu sou quem eu sou'. Meu amado povo, as águas de alguns oceanos revelam o que estava submerso nas profundezas dos mares. Quando a terra treme, novas fendas se abrem e fundem-se com outras falhas tectónicas, provocando movimentos de grande magnitude, que constituem um grave perigo e que farão o homem sofrer muito. Rezem aos meus filhos, a comida está a tornar-se escassa devido a mudanças drásticas no clima. Rezem, meus filhos, rezem, o frio chega aos trópicos. O meu povo, não passe pela vida sem frutos, não seja como a figueira; a conversão é urgente quando o diabo se apropria do que é meu. Estejam vigilantes, surgem epidemias graves perante a humanidade e ataquem o sistema respiratório, para as quais vos exorto a usar as agulhas do Pinheiro Comum, com grande cautela, em doses não superiores a duas vezes por dia, sob a forma de chá. Amado do meu povo, permanecei atento, a economia é frágil e sem o deus do dinheiro o homem esquece que é um homem e torna-se como um animal, por isso não esteja entre aqueles que perdem o sono por causa do dinheiro e aqueles cuja ganância os leva à loucura e ao desespero sobre as notícias mundanas sobre a economia, tudo pode cair excepto a fé do meu povo. Não percam de vista as potências mundiais, a menor faísca pode desencadear o início de uma guerra, perante os olhos do mundo nenhum poder se mostra como realmente é. Devíeis preparar-vos espiritualmente, consagrar-vos, rezar e agir para que os vossos irmãos cumpram a Lei Divina, sejam missionários do meu Amor. Abençoo-vos e cobri-vos com o meu precioso sangue. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Janeiro de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo todas as pessoas de boa vontade que vivem em harmonia com a Vontade de Deus. Amados filhos, o meu Imaculado Coração bate por cada um dos meus filhos, por aqueles que dedicam cada momento a crescer no amor a Deus e ao próximo, com a esperança de devolver a terra a Deus como Ele a deu ao homem. A humanidade experimentará uma purificação na qual será severamente provada pelo mal; tentará como nunca antes, conduzirá a instintos cruéis, tentando fazer-te negar que és filho de Deus. A perseguição do mal atingirá o seu clímax a fim de levar os meus filhos a evitar a dor deste momento cruel, sacrificando-se ao marcado a fim de obter os benefícios daqueles que terão tudo o que é necessário para viver sem precisar de nada. Amado do meu Imaculado Coração, ser activo no amor do meu Filho significa crescer espiritualmente e render-se sem reservas à Vontade de Deus. Testemunhar é realizado trabalhando e agindo de acordo com o desígnio de Deus; isto é realizado por aqueles que vivem coerentemente, determinados a serem discípulos do meu Filho. O homem de si mesmo não pode dar o que não tem; não pode fingir ser autêntico se não tiver crescido primeiro em espírito, se não tiver sido formado e fortalecido na fé. A criação humana deve sentir a força, a segurança, a solidez, o amor incomparável da Santíssima Trindade pelos discípulos do fim dos tempos, a fim de se encher da mesma fé, e assim não serão esmagados pelos medos, horrores e perseguições que são agora e serão no futuro. Meus filhos, as nações serão envolvidas em grandes revoltas e revoluções sem fim, as pessoas não saberão para onde ir e ficarão ainda mais confusas; haverá uma força de pessoas que, com ideias modernas e encorajadoras no sentido mundano, quererão preencher o vazio interior com um modernismo extremo que não é a vontade de Deus, e os meus filhos vaguearão de país em país em busca do que não conseguem encontrar. A emanação da erupção do super vulcão criará uma nuvem de gases que impedirá o sol de penetrar na terra, e isto causará um efeito de estufa, as temperaturas cairão tanto que o frio causará muitas mortes em países tropicais. A deslocação de um país para outro será impossível e a humanidade sentirá que o seu progresso é inútil. Vocês, meus filhos, não percam a fé, o que o homem não será capaz de fazer, a omnipotência divina fará. Peço-vos que rezeis pela China antes que o seu poder se derrame sobre a humanidade. Rezai pelo México, a sua terra está a tremer e os meus filhos estão a sofrer, e juntamente com esse país os Estados Unidos e o Canadá irão sofrer. Rezai pelos meus filhos da Jamaica; ela será flagelada pela natureza. Porto Rico será novamente testado, mas não na medida em que as pessoas prevêem alarmá-lo. Encorajo-vos a rezar uns pelos outros; não deveis permitir em vós mesmos sentimentos contrários ao amor de Deus e do homem. As minhas palavras: "no fim, o meu Imaculado Coração triunfará" não foram compreendidas.... A humanidade terá de compreender que chamar-se cristão é mais do que um nome, é Salvação eterna quando se trabalha e age conscientemente no quadro da Lei Divina, que apela a todos os meus filhos para que sejam amor no meio das desgraças em que vereis a Igreja do meu Filho, rodeada por causa das traições a que foi sujeita e que a conduzirá a uma renovação completa de acordo com a vontade de Deus, não a do homem. Da dor e da perseguição, a Igreja do meu Filho continuará a encontrar a porta da glória, completamente dedicada ao Amor Divino, e não àquilo a que vós chamais "amor de Deus" neste momento. Alguns dizem amar a Deus, mas o Amor Divino é algo completamente diferente, é a união do homem com o seu Criador. A Vontade Divina triunfará e todas as criaturas viverão nela, e a paz prevalecerá entre todas as pessoas. O Reino de Deus triunfará 'na terra como no céu' e os meus filhos viverão alegremente no verdadeiro amor. Mas agora, meus filhos, deveis rezar e agir, pois não fostes purificados de tudo. Contra os meus filhos estão a conspirar túmulos caiados de branco, os estudiosos sentem que possuem a verdade de Deus e, por isso, tomam a justiça nas suas próprias mãos. Não tenham medo, crianças, pois esta Mãe mantém-vos constantemente vigilantes e defensivos, para que o mal não se apodere de vós. Queridos filhos, não vos retenhais, o Céu notifica-vos com antecedência dos acontecimentos, para que vos possais preparar e vir a Deus com humildade. Não rejeiteis esta revelação do Meu, pelo contrário, rezai e agei pelos vossos irmãos e irmãs. Não continuareis a viver da mesma maneira, aprendereis a partilhar de forma fraterna, porque vivereis em comunidade para vos protegerdes do mal que possui muitos dos meus filhos, e o meu Coração sangra por eles. Não estejam entre aqueles que esperam, mas sim entre aqueles que vêm ao Amor Divino da Santíssima Trindade, oferecendo o seu serviço a Deus para o triunfo da vontade de Deus na terra. O meu Amor está com todos os meus filhos, vós sois aqueles que o aceitais ou rejeitais. Eu vos invoco em nome do meu Filho. A minha bênção está sobre vós. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Janeiro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, carrego-vos na palma da Minha mão para que não vos extravieis, mas mesmo assim, alguns de vós abandonam-na e vão-se embora para se manchar com o mal. Viver segundo a minha vontade é maravilhoso, aprendei a encontrar prazer na vida correcta, encontrando frutos que vos conduzem à vida eterna e deleite para a alma quando a bondade permanece na criação humana. Nas ruas de algumas cidades, por mais limpas que pareçam, a dada altura encontrarão algo que não vos agrada; acontece sempre que um irmão desobedece às regras e torna o lugar feio. O mesmo acontece quando se afasta da minha vontade, quando entra nela, sente-se bem e tudo é controlável, mas quando o 'ego' aparece, que não foi dirigido para o caminho certo, esbate as boas intenções e vem uma tempestade, criando desastres e removendo até aquilo que pensava estar bem estabelecido em si. Meu amado povo, as condições actuais não são aquelas em que se deve esperar pela mudança interior. O diabo espreita mais do que em qualquer outro momento, atacando ferozmente os meus filhos para os convencer a afastarem-se e a renunciarem a mim, a posse pelo mal é, portanto, mais frequente mas menos reconhecida. Encorajo-vos a não rejeitar esta revelação, é a comida que não acaba, para que vocês, crianças, vejam os sinais e sinais. Aviso-vos para compreenderem, compreenderem e porem em prática a vossa compreensão, limitando assim o livre arbítrio que vos faz pensar que podeis sair incólumes sem mim. Meu amado povo, a Lei não vos foi dada para persistirdes em deboche.... A Lei foi-vos dada para a cumprirdes, não para fazerdes o que quereis. Convido o meu povo a viver em bondade, e não a privar-se dela. Peço-vos que não cobiceis coisas inferiores por causa do mau uso da vontade humana.... Convido o meu povo a viver segundo as coisas superiores, a ascensão espiritual que temeis, porque não a vedes. O meu Reino é um Reino de glória; não é um Reino dos mortos, mas dos vivos que ouvem, que olham, que proclamam, que Me reconhecem e sabem que eles são Meus filhos e Eu sou o seu Pai. Meu povo, quantas exortações recebestes, quantos ensinamentos recebestes, para que sejais sensatos, quantos conhecimentos recebestes, para que sejais adulto e criança educada, e não ignorante! Meu amado povo, a terra não só actua como um íman para o benefício do homem, mas este íman pode atrair para a terra algum corpo celeste que viaja através do universo e se aproxima da terra. A humanidade não ignora neste momento as mudanças ou acontecimentos que podem ocorrer na terra e que já foram previstos por mim, pela minha Mãe ou pelo meu amado São Miguel Arcanjo. O campo magnético da terra entrou no processo de mudança final e, portanto, a influência protectora sobre a terra enfraqueceu, expondo a humanidade à perda do progresso científico e a uma regressão tecnológica sem precedentes. Crianças, exorto-vos a ter em conta que passareis por várias grandes mudanças climáticas, passareis por várias mudanças climáticas numa só estação. O homem causou sérios danos à natureza, tomou conta da natureza sem pensar no futuro, e querem reparar esses danos num instante, mas isso não é possível, o teor de humidade do solo diminuiu, e por causa disso, o que o homem semeia não traz as colheitas esperadas, por isso a fome mundial aumentará, e a água tornar-se-á o elemento mais desejado pelas pessoas. Meus filhos, neste momento não se pode garantir uma boa colheita, porque o clima não é estável ou, em última análise, previsível. Face a estes acontecimentos, o homem estará sujeito a mudanças nos estados de espírito dos seus irmãos por medo de não ter a base para sobreviver. O homem, sentindo uma ameaça à sua subsistência, muda a cultura, a fraternidade, o amor, a moralidade e mesmo a religião para garantir a sua sobrevivência. O meu povo, a maioria de vós não trabalhou directamente para tal destruição do planeta, mas nem todos agiram para impedir essa destruição. As grandes nações, enquanto realizavam testes nucleares na Terra, alteraram as falhas tectónicas perto dos locais onde realizaram os referidos testes, e estas falhas alteraram outras nas proximidades, em certas camadas da Terra, enquanto causavam mais calor em direcção ao centro da Terra, que aqueceu mais do que em outras alturas. O mal trabalhou durante muito tempo e levou a cabo os seus planos para submeter esta geração ao produto do poder do mal. Sabe bem que a humanidade está involuntariamente sujeita à cúpula do poder económico, que dirige o destino dos países, ordenando imoralidade, deboche, grandes fomes em vários países, a fim de reduzir a população mundial. As doenças do passado estão a recuperar forças, e isto porque foram melhoradas em alguns laboratórios. Tal é a manipulação em que vocês vivem, meus filhos, de tal forma que experimentarão com grande surpresa o anúncio que abalará a minha Igreja e fará os falsos profetas diferirem nas suas previsões. Meu povo, tende fé em Mim, não vos darei pedras por pão, não vos direi: 'aqui estou eu', e não vos porei à frente do mal. Eu sou o vosso Senhor, e diante de mim todos os joelhos se dobram. Vós pertenceis ao dono da videira, sois meus filhos, e deveis aproximar-vos de mim, não só rezando com palavras, mas permanecendo no meu Amor, sob o discernimento do meu Espírito Santo. A degenerescência tomou conta de uma grande parte da humanidade, e em alguns aconteceu por ignorância, noutros por teimosia, noutros por rebelião, e no resto porque não querem amar-Me e querem possuir um poder, um poder que como seres humanos não possuem, excepto quando lhes é dado pelo mal, para agir contra os seus irmãos e irmãs. Rezem pelos Estados Unidos, a sua arrogância leva a uma dor inesperada, pelo que esta nação sofre severamente por natureza. Rezem pela Índia, a natureza está a afligi-la. Nas suas orações não se esqueça dos meus filhos de Calcutá, reze por eles. Rezem uns pelos outros e acelerem os vossos passos. A perseguição não será atrasada, os meus fiéis são perseguidos por aqueles que não me amam e não querem que eu os avise. Abençoo-vos, meu amado povo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Janeiro de 2019 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a Mãe e mestre, a protectora da humanidade e a primeira discípula do meu Filho, por isso venho a cada pessoa para tocar o seu Coração, para que ele mantenha a sua fé e segurança na protecção do meu Filho, pois não quero que percam as vossas almas. Meu Filho é Todo-Poderoso, Todo-Poderoso e Onisciente, a Ele as forças do mal se submetem, portanto, quem aceita meu Filho na fé e permanece nele, guardando a lei, os sacramentos, as obras de misericórdia, recebendo meu Filho na Eucaristia e entregando-se ao seu próximo, encontrará não um caminho fácil, mas a força para se levantar após cada queda. Os meus filhos persistem na fé, esperando pelo que ainda não chegou, mas vendo a aceleração dos acontecimentos que lhes indicam que este é um período de grandes acontecimentos e realização. Querem ver estes acontecimentos para verificar a veracidade das palavras do Céu, e quando são confrontados com estes acontecimentos, pedem para partir por causa da sua severidade. O povo do meu Filho enfrentará a dureza de experimentar climas extremos, um produto da forte actividade do sol na terra. O frio extremo não virá por muito tempo, e os meus filhos de países com temperaturas altas ou tropicais devem preparar-se para ele. Aqueles que querem minimizar os acontecimentos dirão que tudo tem uma causa científica como resultado da devastação da natureza pelo homem, e isto é parcialmente verdade, mas nem todas as mudanças provêm das acções do homem sobre a natureza. Deve-se saber que as mudanças no sol são mais fortes e afectam algumas pessoas no seu trabalho e acções, causam doenças graves no corpo humano, e ao mesmo tempo o calor aumenta na própria natureza. A ciência não será capaz de parar a progressão dos efeitos negativos do sol na terra e nos seus habitantes, nem o derretimento nas regiões polares, o que provocará graves inundações nas zonas costeiras. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, é necessário que a humanidade recupere a consciência de que Deus é tudo para o homem. A humanidade desviou-se, escolhendo o caminho mais fácil, não escutando e submetendo-se àquele que se tornará um opressor do próprio homem, tornar-se-á um opressor de todos. O vigarista apresentou-se com grande eloquência, conseguiu permanecer despercebido aos olhos da humanidade, fingindo ser humilde e submisso. Não sabem, meus filhos, a extensão do ódio que alimenta o coração do anticristo; a sua sede de destruição e morte é ilimitada, ele possui o poder que em devido tempo lhe será dado por nações inteiras, que depois perseguirá sem tréguas até as aniquilar na sua ânsia de poder. Amados filhos do meu Imaculado Coração, é necessário que conheçais o meu Filho e que ameis a vida eterna. O homem procurou o conhecimento para os seus propósitos não tão gloriosos. Não haveis compreendido que o verdadeiro conhecimento é partilhado por aqueles que procuram o meu Filho para descobrir o estado de felicidade interior que provém da convicção do amor a Deus, o Uno e Trino. O desejo de conhecer o meu Filho para fins mesquinhos não é digno dos meus filhos, e não chegareis à profundidade da verdadeira felicidade que advém do conhecimento do meu Filho, de modo que a alma é guiada pela verdadeira felicidade e é uma extensão do amor do meu Filho na terra. Deveis lutar pela grandeza da verdade, e encontrá-la-eis vivendo na Vontade de Deus, sendo espiritualmente sábios, e a verdadeira sabedoria é a verdade. Não sabeis como encontrar a beleza da alma, e perdeis-vos na pobreza da passividade. É verdade que nem todos os seres humanos são iguais, alguns permanecem nos mosteiros, outros dedicam-se à oração, mas mesmo em tais estados não ganhais a beleza da alma em passividade interior, mas numa busca constante por um encontro com o meu Filho e esta Mãe. Portanto, meus filhos, aquele que vigia é constante, e para serem constantes e perseverantes, devem ser activos internamente, procurando constantemente a verdade, e a verdade está na vontade de Deus. Não implorai pelo que tendes como herdeiros, ide sem fadiga, ide sem vos manchardes com a lama do que é mundano e pecaminoso, não vos deixeis enganar, sede justos no vosso trabalho e nas vossas acções. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o mal está a colocar armadilhas para que quebreis a fidelidade que haveis oferecido ao meu Filho, por isso sede sábios e reconheçais o mal. Crianças, rezem pelos países que sofrem opressão neste momento. Crianças, rezem pelos vossos irmãos e irmãs que terão de enfrentar a fúria da natureza e a loucura do próprio homem. Rezem pelo México. Rezem pela Suíça. Rezem pelo Chile. Crianças, rezem pela Itália, a ansiedade está a agarrar o país. Crianças, rezem, o Vesúvio desperta e o terror agarra os meus filhos. Crianças, rezem, a paz está em perigo. O meu Filho está a derramar o seu amor misericordioso por toda a terra, para que aqueles que o desejam possam recebê-lo e começar uma nova vida. Lamento que este amor do meu Filho não seja conhecido por todas as pessoas e que por isso Ele não seja verdadeiramente aceite. Dizes que estás a mudar, mas esta mudança dura apenas um 'piscar de olhos' .... O pecado triunfa sobre as boas intenções.... Vós, meus filhos, sede Amor, como o meu Filho é Amor. Abençoo-vos com o meu Coração ardendo de amor por cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Janeiro de 2019 - Jesus Cristo
Eu sou o Senhor do tempo... Este é o momento do início do lamento do Meu povo.... E o meu povo é toda a Humanidade. Meu amado, se tivésseis fé como uma semente de mostarda.... se tivésseis fé, não seríeis levados ao desespero, nem aceitareis que o que a humanidade está a experimentar faz parte da obra do mal sobre o homem. Os orgulhosos dizem que tudo está bem, enquanto a maioria da humanidade está à deriva; eles caem de um extremo ao outro, e por isso são indulgentes em relação ao que está errado, passando facilmente para o que é proibido. O trigo transforma-se em joio; quando o joio é tecido no trigo, já não é o mesmo. O joio força o seu caminho para dentro dele, para que o trigo não dê frutos, para que não brilhe. Vim ao mundo para que o homem não cessasse na sua busca de conversão, para que os convertidos não se contentassem com a sua condição, mas se mantivessem firmes e de pé na fé, para que não caíssem das tentações e provações. O meu amado povo, a minha Igreja foi invadida pelo joio que alguns dos meus introduziram nela, permitindo que o meu povo vacile quando é chamado a seguir um caminho que eu não lhes tinha destinado. A minha Igreja tem sido invadida por aqueles que se escondem dentro dela para cometer pecados terríveis, à vista dos quais o meu Coração sangra. A minha Igreja está a caminhar para o cisma devido à contínua transgressão da Minha Lei por alguns daqueles a quem chamo os Meus filhos favoritos, os Meus homens e mulheres religiosos, aceitando o que declarei ser pecado e abominável aos Meus olhos. Os Meus filhos favoritos, que são fiéis à Minha Lei, aos Meus Sacramentos, permanecem temerosos por respeito a estes transgressores, como ovelhas para um lobo. A Minha Lei é Amor, e o meu povo deve ser conduzido ao Meu Amor, não ao amor humano, mas ao amor divino, para que possam penetrar a Minha Verdade. O meu Amor não permanece em mim, mas habita em cada um dos meus filhos e faz milagres naqueles que me procuram com um coração contrito e humilde. O Meu Amor encontra-se na expressão da criação, que com os seus milagres se revela a vós em todos os momentos, fazendo-vos participar na grandeza do poder da minha divindade, mas quando se rejeita o Amor Divino do qual a criação é participante, o homem torna-se uma estranha criatura humana que não transmite o meu Amor, mas destrói a minha criação. A criação não é apenas o que vos rodeia na natureza, no universo ou nos elementos; o homem é a expressão total do nosso Amor Trinitário, e no entanto não exala o nosso Amor; muitos dos meus cometem pecados e erros constantes, expondo-se à condenação das suas almas se não se arrependerem verdadeiramente deles e não fixarem um objectivo muito forte para não me ofenderem novamente. Estes pecados constantes e sacrilégios constantes, que ocorrem por toda a terra através de pecados grandes e horríveis como o aborto, que é um pecado contra o dom da vida, aceleram o sofrimento da humanidade. A premeditação por parte daqueles que pretendem abortar e dos seus colaboradores num crime tão grande faz com que as minhas lágrimas sejam derramadas no chão, e a natureza reage contra o homem, do mesmo modo com os vários pecados que o diabo colocou na mente do homem e que o homem aceita, mesmo que sejam contrários à natureza humana. Vejo tantos Herodes que assinam leis contra o dom da vida para que o homem seja protegido pela lei humana e esqueça a Lei de Deus, estes Herodes que são servos da ordem mundial que dita as leis da humanidade. Todos os anjos no Céu choram em voz alta: abominação, abominação! Por cada acto contra o meu Espírito Santo. Tais graves actos de sacrilégio forçam a natureza a agir contra aqueles que agem fora da nossa Trindade, e a nossa Trindade é Amor. O meu povo sofre quando vai contra a Lei de Deus, porque não pode forçar os seus irmãos e irmãs a participar no que não trazem nos seus corações. O meu povo abomina-Me e com gritos contra Mim, anestesiado pelo diabo, abanam os seus corpos nus nas ruas. Foi isto que o anticristo semeou, que, sem se mostrar em público, veio para vos dominar, para vos fazer partir de Mim, para vos privar da Salvação. Acordai, crianças, acordai!!! Os acontecimentos são contínuos, não esperam, chegam a um país e a outro. A terra vira-se contra o homem, não é dura, mas corre como a água, e a água atira-se ao chão e os meus filhos sofrem por causa dela. A ebulição do núcleo da terra sai através de vulcões. Onde não havia água, haverá água, e onde havia água, não haverá água. As secas irão aumentar e as inundações irão surpreender o homem. A terra racha e o mar afunda-se para depois se afundar nas zonas costeiras. O tempo frio vem, os meus filhos sofrem e eu sofro por causa disso. Rezo pelos meus filhos, rezo pela Islândia, a natureza é feroz contra ela. Rezem pelos meus filhos, a minha Igreja ficará surpreendida com algumas notícias. Orem pelos meus filhos, rezem pela China, o homem viverá na ansiedade. Rezem pelos meus filhos, rezem, a Espanha será surpreendida, a morte está a chegar. Meu amado povo, eu sou o Amor Infinito e ao mesmo tempo a Verdade Infinita, que vos chama para vos preparardes, enquanto a purificação paira sobre alguns países e se estende a outros. Eu sou o Amor Infinito, Misericórdia Infinita, mas ao mesmo tempo estou a apontar-vos as graves ofensas que são uma ocorrência diária neste momento. Eu sou a Misericórdia Infinita, e chamo-vos a abordar-me com humildade, a ouvir-me; vós sois os meus filhos que amo e pelos quais me sacrifiquei na minha cruz de amor. Não rejeitais as minhas chamadas, olhai para cima, olhai para cima! Não tenham medo, venham a Mim e encontrem a Minha paz, desfrutem do Meu Amor. Abençoo aqueles que realizam o Meu Divino Amor escondido neste chamamento. Eu abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

Fevereiro 002 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, em cada batida do Meu Coração encontro as dores que sofro por causa da ingratidão que a humanidade me causa, tal como no Meu Coração há conforto para aqueles que Me amam e reparação para aqueles que Me ofendem. Tenho avisado os meus filhos por toda a terra para estarem cientes das suas acções e actos e dos efeitos dos vícios e seduções sobre a alma humana. Avisei-vos da presença do diabo, que espreita por vós para agir contrariamente à natureza humana e cometer actos da mais inimaginável mesquinhez. Esqueceis que todos os actos e obras serão julgados, porque tendes consciência da "doutrina do bem e do mal" e do livre arbítrio, e por isso pus perante vós a alegria indescritível da minha Casa ou as dores eternas do inferno. Chamei-vos para serdes apóstolos do meu Amor; um apóstolo sabe que apenas com boas intenções não será capaz de mudar a si próprio ou de mudar os seus vizinhos, mas deve ser um cumpridor da minha Lei, e depois ajudar os seus irmãos e irmãs com o meu próprio amor e a minha própria misericórdia, perdão, fé, esperança, oração e compromisso consistente com os objectivos com os quais decidiu superar a si próprio em espírito. Ouço tantas boas intenções, mas a maioria pára por aí, boas intenções, porque são tão inconsistentes; por isso, poucos têm a força interior necessária para conseguir ser fermento do meu Amor. O meu povo, o ensino de doutrinas contrárias à fé, contrárias ao Meu ensinamento, está a espalhar-se. Que sejam faróis para ver os momentos em que vivem, e não neguem o que não podem negar, para que estejam atentos à melhoria e não se deixem intimidar por aqueles que, fingindo ser grandes estudiosos, vos impõem normas contrárias à Minha Lei. Exorto-vos a permanecer em oração e a praticá-la com os vossos irmãos e irmãs, para que Satanás não tenha poder sobre os meus filhos, porque venho com o meu Julgamento e ninguém escapará da minha Mão, porque encontrarei todos aqueles que não me obedeceram, que corromperam a minha inocência. Portanto, é preciso mudar, é preciso arrepender-se e comprometer-se a arrepender-se em todos os momentos. Todos tiveram a oportunidade, eu dei-a a todos vós, para que não se perdessem e tivessem tempo para se arrependerem, mas desprezaram-na, aceitaram o mal como um bastão com o qual confiam para ir. Não esperem muito tempo, porque as ofensas contra a nossa Trindade são as piores, as mais abomináveis e as que mais odeiam e as que mais nos fazem sofrer. O diabo usurpa corações e leva-os a emitir normas que são contra Mim, sobre as quais vos avisei e que vedes diante dos vossos olhos. Os meus fiéis vêem-nas; aqueles que não me amam não vêem mal em nada, mas eu virei quando menos o esperarem. Meu amado povo, estais a dirigir-vos para o abismo, mas pareceis viver em segurança, abusastes da Minha Misericórdia e não o permitirei novamente. Lembrem-se do que aconteceu em Sodoma e Gomorra, portanto, com relâmpagos, trovões insuportáveis, raios nunca vistos, ventos imparáveis e fortes que carregam fogo com eles, esta geração sofrerá mais do que Sodoma e Gomorra, porque os crimes desta geração ultrapassaram todas as gerações anteriores. Vedes-me como alguém que não tem poder na terra e esvaziastes o coração humano do meu Amor. Sentireis uma sede insaciável e será uma sede da Minha Palavra no vosso meio. Arrependei-vos, arrependei-vos das atrocidades que uma grande parte desta geração está a cometer, das abominações que aumentarão pela vontade daqueles que têm autoridade decisiva na terra; cidade após cidade cairá em pecados terríveis e será um grande triunfo para todos levantar a mão contra os inocentes. O diabo sussurra ao ouvido do homem e exorta-o a agir, levantando a mão para matar; esta é a cultura da morte, a loucura do diabo, que não virá em breve para a humanidade. Rezem crianças, rezem pela Alemanha. Rezem crianças, rezem pelo Chile, ele está a sofrer muito. Rezem as crianças, rezem pela devastação da natureza nos Estados Unidos. Rezem, crianças, rezem por Cuba, para que o seu povo se converta. Rezem pelo Equador, pois ele está a tremer. Meu amado povo, o sangue corre em várias terras; sem ouvir as Minhas ordens, o homem passa insensatamente pela vida, causando danos a si próprio. Exorto-vos a renovar o vosso amor pela nossa Santíssima Trindade e pela minha Mãe; é urgente que a espiritualidade seja a marca do meu povo fiel. Porque sou todo misericordioso, não vos nego o perdão, mas deveis vir a mim com coração, mente, pensamento e todos os vossos sentidos dirigidos para o objectivo, sem pecar nem participar naqueles que me ofendem; deveis ser fiéis e fazer obras de misericórdia, decidi crescer no amor ao próximo e ser misericordioso, sem perder a esperança, para que a fé permaneça forte. Meu povo, vós sois o pupilo do Meu olho, e esquecendo isto, estais preocupado com as coisas mundanas e caís facilmente no lodaçal dos pecados mais sombrios e terríveis. Por isso, convido-vos a serdes fiéis a Mim, a ouvirdes a Minha Mãe, a cumprirdes devidamente a Minha Lei. A bondade do meu Amor não tardará no meio de grandes calamidades; surpreender-vos-ei com as maravilhas do meu Amor para o meu povo fiel. O Meu Anjo da Paz virá para renovar a vossa esperança perdida. A Minha Misericórdia será derramada em abundância sobre aqueles que se entregam a Mim sem reservas, sobre aqueles que se arrependem e se convertem, sobre aqueles que trabalham em nome dos seus irmãos e irmãs para salvar as suas almas. Eu sou o vosso Deus, e dou a vida eterna àqueles que mantêm a fé. Não parem, não olhem para a falsidade das promessas humanas, não pervertam a Lei de Deus, respeitem o dom da vida, não deixem as famílias serem vencidas pelo mal. Fala comigo! Estou em vós... procurai-me no Tabernáculo! ... Se estais em tribulação, procurai-me, invocai a minha Mãe, ela é Rainha e Mãe; ide aos vossos anjos da guarda, aos meus santos para interceder por vós - não estais sozinhos.... Vinde a mim! Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos a todos, amo-vos a todos, pois todos vós sois meus filhos.... No tempo do homem, sois testemunhas de que tudo está a acontecer, mas não estais cientes de que está a acontecer com grande rapidez. O meu Filho, o Senhor de todas as coisas, permitiu que a Terra acelerasse o seu curso, para que o Seu povo se aproximasse do cumprimento do que se espera. Como vosso Advogado, levanto a mão do Pai, implorando-Lhe que continue a dar-vos oportunidades para que não se percam e para que as vossas almas sejam salvas, mas a teimosia do homem ignora as oportunidades e os apelos da Casa do Pai. Percorri eras, fui de país em país, de povo em povo, avisando-vos porque vos amo; poucos me ouvem, outros são completamente cépticos, e ainda outros seguem as revelações de todas as ferramentas amadas da Casa do Pai e estão confusos e não sabem o que fazer e para onde ir. Vim chamar a vossa atenção porque os acontecimentos continuam a repetir-se; a natureza exerce o seu poder sobre a terra, para que o homem observe cuidadosamente o seu poder - o poder da natureza, mas o homem tem medo no momento em que enfrenta o sofrimento, e quando esse sofrimento passa, deixa de chamar o Pai, deixa de chamar o meu Filho, deixa de chamar o Espírito Santo e deixa de pedir a minha intercessão, porque quando ele está livre de dificuldades, já não somos necessários.... Esta realidade espiritual, em que vive o homem desta geração, é triste, e é por isso que ele está a decompor-se cada vez mais, aceitando as grandes inovações da chamada libertação, que vos oferece o mal, vos oferece libertação do pecado e liberdade em todas as áreas da vida. O homem que ainda não compreendeu que, para seguir o meu Filho, deve renunciar a si mesmo, os seus desejos, os seus apetites, abraça toda a deboche que o mal disfarçou de liberdade. Vejo os meus filhos caindo um a um nas garras do mal, e que o povo do meu Filho não considera as palavras que o diabo falou. Ele libertou o seu poder contra os meus filhos para ferir o meu Imaculado Coração, porque sabe que no final o meu Imaculado Coração triunfará, e por isso quer esmagar os meus filhos, porque sabe que eu amo os meus filhos, embora eles não entendam isto, porque é mais fácil para eles pertencerem ao mundo e irem com a maioria que foi doutrinada para seguir a falsidade, mentir e rejeitar o caminho da graça que conduz à vida eterna. Quantos vêm ao domingo à Santa Celebração Eucarística, e durante o resto da semana não invocam por um momento o santo e divino nome do meu Filho, e nesse domingo, desconhecendo o que estão a fazer, engrandecem a sua própria condenação ao aproximarem-se da Mesa Eucarística, o banquete divino, e recebem o meu Filho carregado de pecados pelos quais não se arrependem. Como o meu Filho sofre! Eles não pensam, não sentem a dor do meu Filho, porque O fazem reviver a Sua Paixão uma e outra vez e todo o caminho da Paixão Dolorosa. Tendes de decidir mudar a vossa vida, embora oiça muitos dos meus filhos dizer: 'aqueles que estão perdidos estão perdidos, e aqueles que estão salvos estão salvos', mas o meu Filho, que é a Misericórdia Infinita, e eu, a Mãe dessa Misericórdia, estamos constantemente a olhar para vós, à espera que a palavra venha de vós: Perdoai, Senhor, perdoai,' e o meu Filho recebereis como o Pai recebe um filho recém-nascido. Meus filhos, por favor, tenham cuidado! ... Anticristo caminha no mundo, age no mundo, move os seus tentáculos para vos confrontar, ofende-vos e esmaga-vos, leva-vos a cometer mais pecados, leva-vos ao desespero, desestabiliza-vos emocionalmente. Ele move-se com todos os tentáculos que tem para agir contra os meus filhos, e vocês não reagem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, oh quão grande é o sofrimento que carrego no meu Coração por esta geração que escapa das mãos do meu Filho e das mãos desta Mãe como água entre os meus dedos! Estais acostumados a não pensar, a não discernir, a não perceber, a não ponderar as consequências dos vossos actos, porque andais em massa; desta forma fostes colectivizados para que a maioria vos domine e vos arraste, mas vós - não pensais na vida eterna ou nos sofrimentos do inferno de fogo? - e digo isto mesmo contra aqueles que dizem que o inferno não existe, que ele é vivido na terra, mas as dores terrenas não são comparáveis ao inferno, e a misericórdia da Santíssima Trindade é infinita, mas é justa e perdoará aqueles que se arrependem; não perdoará aqueles que consentem voluntariamente em pecar nas suas vidas e agem contra as Leis Divinas. Sobre este ponto, é preciso ser claro. Ó povo desta geração! Como estais constantemente em rebelião! Quantos pecados dos meus filhos virão à luz, trazendo grande dor à Igreja do meu Filho! Quantos pecados há nos corredores das igrejas, e sei que alguns dos meus filhos dirão: 'Perdoa-lhes, Senhor! Mas vós sois templos do Espírito Santo e.... Quantos pecados vejo constantemente nos corredores das vossas vidas, quando não amais o vosso irmão, mas sobretudo, quando violais a Lei de Deus! Grandes alianças estão a ser feitas no mundo, e esqueceis a revelação que vos diz que é quando grandes alianças são feitas que vos encontrareis mais próximos de grandes tribulações. Crianças, não pensais na Terceira Guerra Mundial porque vedes a paz aparente, mas a Terceira Guerra Mundial começou há algum tempo e está a avançar furtivamente, de um lugar para outro, inflamando pessoas, alimentando as chamas da guerra. Meus filhos, com tanta perseverança como vós ouvis os serviços meteorológicos quando vos avisam dos grandes ciclones que se aproximam dos vossos países, preparem-se para salvar as vossas almas! Quantos dos que perecem perdem a vida eterna! Tendes de vos preparar materialmente, mas antes disso.... Preparai-vos em espírito! Venham ao meu Filho e vivam com Ele em paz! Intercedo por vós, porque atribuis tanta importância às coisas deste mundo, e esqueceis o que é mais importante. Talvez seja por não terdes ouvido nas homilias que tendes uma alma e o que é uma alma.... talvez por não terdes sido avisados sobre as mudanças que irão afectar a humanidade.... Mas eu, como enviado pela Santíssima Trindade, venho até vós para vos avisar pela vontade de Deus para discernir na vossa vida, no vosso trabalho e acções diárias, e para conseguir salvar as vossas almas. Meus filhos, como o homem despreza a vida! Como o homem se tornou um carrasco, como é que uma mulher concorda em matar o seu filho!... Tal é a Misericórdia de Deus, pela qual a Santíssima Trindade esperou, para que o cálice não fosse completamente derramado sobre a humanidade, e no entanto o homem, considerando-se Deus, mata uma criatura indefesa. Onde está o Coração do Homem? Não estou a perguntar-vos sobre a mente ou os pensamentos, mas sobre o Coração de Pedra, que se desfez a despeito de si próprio. Meus filhos, reflictam e deixem que cada um de vós seja um defensor desta Mãe. Levem a palavra aos vossos irmãos e irmãs, sejam filhos corajosos. Falem do amor misericordioso da Santíssima Trindade e desta Mãe àqueles que, conhecendo este amor, escolheram renunciar a ele para permanecerem nos prazeres do mundo e da carne. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vereis o sol renascer, o sol da vontade de Deus renascer e colocado na vida de cada um de vós para vos sustentar nos momentos de necessidade. Nem tudo é miséria, o meu Filho é liberdade, Ele é Amor, Ele é frescura, Ele é o vento que sopra e refresca quando o calor é avassalador, Ele é água cristalina que sacia a sede, Ele é doçura infinita, mesmo no meio de tristezas. Meu Filho cobre-vos, embala-vos nos Seus braços, Meu Filho é a plenitude infinita, por isso ide ao Seu encontro. Amo-vos a todos, e quero ver-vos vestidos de branco, caminhando juntos com o meu Filho sem pecado, e isto é possível se escolherdes viver para Ele. Abençoo os vossos sacramentais, abençoo o caminho de cada um de vós e das vossas famílias. Abençoo os vossos corações e os corações de cada um dos vossos entes queridos. Abençoo todos os doentes, para que na doença possam encontrar o amor quando este é oferecido para a Salvação das almas. Abençoo aqueles que estão em tribulação, aqueles que desesperam, para que possam oferecer tudo a Deus pela Salvação das almas e para que possam olhar para as situações da vida de forma diferente. Como Mãe, abençoo-vos e através do meu Imaculado Coração peço-vos que rezeis ao meu Filho para que envie o seu Anjo da Paz. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Fevereiro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu lado aberto derramou sangue e água pela minha Igreja.... A confusão causa divisão, e a divisão é a causa do cisma que o anticristo quer causar na minha Igreja. A luta entre o bem e o mal não parou, ainda está em flor. O mal está a intensificar as suas estratégias contra os meus filhos, que, enfraquecidos pela mundanização e agarrados aos tentáculos do mal, se tornaram corrompidos por ideologias debochadas e as suas falsidades. O meu povo criou deuses para si próprio de acordo com a sua própria vontade, adorando-os, humilhados pelos depravados do mal contra mim. Persiste no que é mundano e blasfemo, forçando-me a olhar para o que é blasfemo, zombando da minha Mãe e fazendo dela motivo de zombaria entre aqueles que não me amam.... Meus filhos, eu carreguei a cruz de cada um de vós, carreguei-a com os vossos pecados, e no entanto a humanidade minimiza-a com noções tão deprimentes que até os Meus anjos choram por ela. Vós vedes a Minha Paixão como um espectáculo, deixando de lado o amor do Meu Pai pelos Seus filhos. Como sou insultante para alguns daqueles que pensam que me representam! Eles exaltam ideologias, o homem deleita-se com o poder de matar os indefesos e inocentes. Assim, o diabo, engrandecido pelos pecados contra o dom da vida, exige agora os seus despojos, que são as almas daqueles que pronunciam a sentença de morte sobre os inocentes. Eu sou Misericórdia; o homem que realiza planos contra o dom da vida é livre, e na sua liberdade é responsável pelos seus julgamentos. Meu povo, quanto mais se aproxima do cumprimento das revelações que a Minha Mãe e eu demos pelo mundo, para que todas as pessoas se arrependessem e salvassem as suas almas, mais estratégias o anticristo usa contra os Meus filhos e os filhos da Minha Mãe, para os condenar. As Sagradas Escrituras são esquecidas, invalidadas por uns, e arbitrariamente distorcidas por outros, a fim de me depreciar como Rei e Senhor do Céu e da Terra. Devíeis acreditar na nossa Trindade e, como filhos fiéis, abrir as vossas consciências para compreender que o pecado vos leva à miséria, ao cansaço, e que o diabo não vos oferece um estado de alegria constante, mas submete-vos a estados de euforia, para que mancheis as vossas almas e poluais os vossos irmãos e irmãs. Venho separar o trigo do joio, o bom do mau - o esterco que não serviu de fertilizante, mas sujo onde quer que tenha sido encontrado. Mas antes que isso aconteça, da Minha Casa virá a Minha Misericórdia, e do Céu virá a luz que toda a humanidade verá, e que formará a Minha Cruz antes do dia da consciência. O meu amado povo, neste momento parece que o homem gosta de se ver como um só corpo, sem ser um só. Nem todos Me amam, nem todos Me obedecem, nem todos Me adoram, nem todos Me adoram, nem todos amam a Minha Mãe, nem todos a honram e veneram. Vejo-vos consumidos por pensamentos malignos que não vos trazem frutos, mas deliciam-se com os desejos a que o diabo vos incita, porque vos separastes de Mim. Acreditem, meus filhos, acreditem! Não com fé fraca, mas com a mente.... Não quero fé sem fundamento, sem vida interior, sem obras, 'pois como o corpo sem o espírito está morto, assim também a fé sem obras está morta'. O meu amado povo, esteja ciente de que - o meu Amor não é uma ideologia.... o meu Amor não é uma expressão.... o meu Amor não é uma tendência moderna.... o meu Amor e a minha Palavra são o Caminho, a Verdade e a Vida. Meu amado povo, não se preocupem com os assuntos deste mundo, vocês são diferentes, amam a minha Verdade, por isso experimentam e sofrerão dor por não se afastarem da minha Verdade. Derramei sangue e água por aqueles dos Meus filhos que, em confusão, escolhem o caminho errado, agarrando-se à promiscuidade e ao erro. O meu povo, permanecei unidos, orando a todo o momento, não esquecendo que tendes de pôr em prática a vossa fé para com os vossos irmãos e irmãs. Sede o meu próprio amor. Meu amado povo, a humanidade está a abraçar tanto progresso, especialmente na tecnologia, e eu estou a mostrar-vos que a humanidade será privada desta tecnologia. A terra foi martirizada pelo homem e pelas grandes potências mundiais, que introduziram a tecnologia errada com a qual a envenenaram. A Terra mudou no seu cerne, sendo susceptível e tornando o homem vulnerável ao sol. Crianças queridas, as revoltas sociais não cessam, intensificam-se, e a flagelação dos meus filhos é contínua. Vinde a mim, não continueis a negar-me, não insulteis a minha Mãe, ela é filha do meu Pai, da minha Mãe e do Templo e Tabernáculo do nosso Espírito Santo. Peço-vos que rezeis pelos Estados Unidos, está muito abalada. Exorto-vos a rezardes por vós próprios, para que não vos percais na fé. Exorto-vos a orar, a terra está a tremer de um extremo para o outro. Meu amado povo, não vos afasteis de mim, a minha Mãe estende constantemente a sua mão perante cada pessoa. O meu Anjo da Paz observa-vos e espera na minha vontade de ajudar os meus filhos. O Meu Anjo da Paz sofre com a negação do meu próprio amor e respeito por mim, sofre com a negação do amor da minha Mãe. Não vos abandono, estou ao vosso lado, recebei-me. Não esqueçais que o diabo veio dividir o meu para ser presa fácil para ele, pois unidos eles não poderão derrubá-los. Sê o meu próprio amor, perdoa para que eu te perdoe, sê humilde e misericordioso, para que com o teu testemunho sejas um reflexo do meu Amor. A minha bênção está convosco. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

20 de Fevereiro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amado em Deus, convido-vos a estar preparados para agir em bondade, com livre arbítrio dirigido a Deus. A humanidade está a tornar-se cada vez mais colectivizada, e com esta tendência, o mal domina a maioria dos seres humanos. É difícil para o mal atacar as pessoas separadamente, pelo que as une com as mesmas predilecções do mal e os mesmos actos pecaminosos, para que a humanidade considere o que é o mal como o bem. Povo de Deus, o homem contém dentro de si a necessidade de unidade; o mal aproveita-se disso, convencendo-o a seguir a maioria para ser aceite. No processo, o homem torna-se confuso, convencido pelos líderes do mundo, e age gravemente, ofendendo a Santíssima Trindade e a nossa Rainha e Mãe. Quando a criatura humana se põe a caminho pelos amplos caminhos dos prazeres mundanos, estes esmagam-no e levam-no a ignorar os apelos divinos. A humanidade, entra numa relação com Deus antes que a noite chegue, vai sob a protecção de Deus. Não se afaste da Rainha e da Mãe. O mal permanece vigilante para que se perca. Estes são os momentos em que o diabo molesta uma pessoa para o aproximar de si mesmo; ele senta-o com fadiga espiritual para que sucumba à perversão, não só depravando-se a si mesmo, mas também depravando os seus irmãos e irmãs. Filhos de Deus, não sejam distraídos ou tolos, sois abençoados com o conhecimento das revelações que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a nossa Rainha e Mãe, a Santíssima Virgem Maria, deram à humanidade. Este é o amor do Céu, para que o povo de Deus não se perca. A paciência do homem é posta à prova. A Rainha e a Mãe da Humanidade sustentam o braço Divino para que tenham a oportunidade de se arrepender e mais almas possam ser salvas. O mal, sabendo isto, fala ao homem, dizendo-lhe que o tempo passou e que nada se cumpriu - mentiras e enganos, para que esteja perdido. Está a ver o cumprimento do que foi predito pelo Céu diante dos seus olhos, e é melhor para si não querer o que ainda está por vir se não estiver preparado. A nossa Rainha e Mãe e Mãe da Humanidade voltou-se para a Santíssima Trindade para que a misericórdia de Deus desça sobre a humanidade, e como reages? Em rebelião - não vos arrependeis de um mal tão grande, mas alegrai-vos com ele. Os Corações Sagrados estão constantemente a sofrer, a fragilidade humana em relação a Deus limita a ascensão espiritual. E os demónios, querendo levar o povo de Deus à perdição, não esperam até que invadam as mentes dos seres humanos, perdidas para o diabo ao quebrarem a Lei Divina - retribuindo o bem pelo mal, sendo insensatos, orgulhosos e afeiçoados a atribuir a si mesmos que são os melhores perante os seus irmãos e irmãs, sendo seres orgulhosos, arrogantes e ciumentos. Ego, ego, ego... É por isso que venho avisar-vos. Conheceis a natureza e as suas mudanças, que são mais drásticas do que ainda não experimentastes. A Terra estará em constante perigo, as relações entre o Ocidente e o Oriente deteriorar-se-ão, as provocações serão mútuas, até à chegada de acontecimentos lamentáveis para toda a humanidade. A Igreja de Cristo não está a avançar, mas está a recuar e a cambalear. Um grande terramoto sacudirá grande parte da América e despertará outras linhas de falha; os movimentos da terra estão a aumentar; onde não tremia, está agora a tremer. Isto terá como objectivo despertar as pessoas que permanecem inalteradas! Rezem filhos de Deus, rezem pelos Estados Unidos; a terra está a tremer, e a natureza não dá tréguas. Rezem, filhos de Deus, rezem pela França; o terrorismo está a abaná-la. Rezem, filhos de Deus, rezem pelo México, que está a tremer e os seus vulcões estão a despertar. Rezem, filhos de Deus, rezem para que a economia tome o rumo previsto. Como mensageiros de Deus, vamos ao encontro do homem, se nos deixarem; permanecemos vigilantes. Os vossos anjos da guarda imploram-vos que vos arrependais perante o mal, confundindo-vos completamente e dando-vos pedras em vez de pão. Viveis de acordo com os planos que traçais humanamente, planos desligados de Deus, com sentimentos humanos e a aparente consciência de que o que acreditais estar certo, dentro das noções das massas que seguis. Nem tudo o que uma pessoa faz está errado, mas.... O trabalho e a acção são, na sua maioria, mecânicos; é quase impossível distinguir uma perna da outra, porque não se pára para discernir, e assim cai na miséria. O plano de Deus é perfeito - mas o homem? Será que aqueles que se dizem filhos de Deus cooperam com este plano divino, ou será que o destruíram? Para cooperarem com o plano divino, devem atrair bênçãos e ser uma bênção, mas os vossos interesses são diferentes dos interesses de Deus. O mal infiltrou-se no homem e fez dele o objecto do seu plano, os interesses pessoais estão em primeiro plano, não trazendo felicidade. Purifica-te, sê uma bênção na tua vida e na dos teus irmãos e irmãs, não queiras impor as tuas preferências e pretensões, mas age com compreensão em todos os aspectos da vida, porque a vida é um dom de Deus. Alguns demonstram grande conhecimento, mas caem constantemente no egoísmo humano; Satanás leva-os a fazê-lo, e caem constantemente em coisas mesquinhas em que o ego humano, o desejo de domínio, se destaca, e isto não é agradável a Deus.... São aqueles que humildemente oferecem as suas obras e acções em prol dos seus irmãos e irmãs, em prol do ambiente, em prol da humanidade, que cada vez mais conseguem unir-se ao plano de Deus. Aqueles que não têm este objectivo impõem-se a si próprios, os seus egos aparecem e torna-se mais difícil para eles crescerem espiritualmente. Seja uma bênção! Reze pelas verdadeiras ferramentas que estou a proteger, não seja um impedimento para eles, mas uma bênção e uma ajuda. Está a preparar-se para o Alerta? Abençoo-vos, protejo-vos. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Fevereiro de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Amados filhos de Deus, como Príncipe das hostes celestiais, sou enviado para vos fazer pensar. Tendes de voltar rapidamente a ser filhos do nosso Rei. Deveis regressar com fé, esperança e amor, primeiro para vós próprios e depois para os vossos vizinhos. O lado do nosso Rei permanece aberto à visão dos seus filhos, que estão em constante confusão, não sabendo para onde ir. A humanidade é distraída por milhares de situações, conflitos, perigos, mudanças, projectos, e por isso optaram por mergulhar naquilo que consideram os vossos direitos e felicidade, saúde e prosperidade, triunfos e bênçãos. Filhos do nosso Rei, a que tendes direito? Como me entristece quando vejo como rejeitais o nosso Rei! ... E não me refiro apenas àqueles que não O amam, mas também àqueles que, 'amando-o', O magoam constantemente. O homem caiu no seu desenvolvimento, recusando-se a reconhecer-se como um filho de Deus ... De que é que a humanidade tem medo? Por que razão afastou o nosso Senhor e Rei da sua vida? Será que tem medo da obrigação de continuar o que está actualmente a rejeitar? É porque tem medo das obrigações, mesmo que elas estejam relacionadas com a Misericórdia de Deus? Ó humanidade, quantos serão perdidos! Quantos dos que afirmam ter fé por vezes perdê-la-ão devido à ignorância do doador da vida! Rejeita a verdade para estabelecer novos conceitos de sociedade, família, tolerância, amor e o cumprimento da Vontade de Deus.... Filhos do nosso Rei, haveis decaído, haveis decaído na verdade e por isso haveis decaído espiritualmente, tendo menos capacidade neste momento de resolver o que a vida vos apresenta. O homem perdeu a espiritualidade para se manter firme na fé, porque a sua mente foi corrompida, alterada, contaminada até à raiz, e o homem, desprotegido pelas suas faculdades espirituais, cai numa constante "para trás e para a frente" como as ondas do mar; age automaticamente de acordo com a inércia; habituou-se a ser menos sensível, menos racional, e a aceitar o que lhe for mais conveniente, mesmo que isso vá contra a própria natureza humana. Quer encontrar respostas ao que lhe é desconhecido, e no entanto não as encontrará, porque nem todas são amor, mas sim cópias erradas daquilo que a maioria passou a considerar como amor. Tornastes-vos fracos para viver em unidade com o nosso Rei, desprezais-O e não amais a nossa Rainha, daí o desapego, daí tanto cisma, tanto deboche e o constante flagelo que a humanidade enfrenta e que ireis enfrentar. Ouvis a voz daquele que lutou e luta pelo Reino de Deus, mas neste momento vejo Satanás a conduzir alegremente as criaturas humanas pelo caminho da perdição. Aqueles de vós que adoram Satanás: arrependam-se! Pois este pecado causa lepra espiritual e lepra da carne, o que irá atormentar a humanidade. Não acrediteis, estais espiritualmente cegos.... A batalha entre o bem e o mal não acabou, continua a avançar para derrubar a igreja do nosso Rei. Estando espiritualmente cego, como é que vais liderar os teus irmãos? Sendo cegos, estais a liderar os cegos e ambos podeis cair no abismo. Estais doentes e devo chamar-vos à cura, para que não percais a vida eterna. Agarrem-se à verdade, não se desviem, reconheçam quando tiverem caído e sejam cumpridores da Lei de Deus, para que possam gozar a vida eterna. Não se aliem a ideologias; o nosso Rei, Cristo, não é uma ideologia, Ele é 'o Caminho, a Verdade e a Vida'. Tomai o caminho da conversão, ele é urgente. A humanidade está a sofrer e continuará a sofrer, suportando os seus próprios tormentos. A misericórdia de Deus chama-vos ao arrependimento para vos receber. Não se esqueça que tem a liberdade de escolher entre o caminho certo e o caminho fácil da perdição. Reze como povo de Deus pela paz, onde a dor provocada pelo homem não prevalece em momento algum. Rezem como povo de Deus uns pelos outros, para que todos optem por emendar a situação. Estes não são momentos para os tépidos poluírem o trigo com as pragas das crises de fé, inovações impróprias e proibidas. Não deixe a sua fé vacilar, afaste-se do mundano, pois está a chegar o momento em que os vivos vão invejar os mortos. O que os vossos olhos vêem é doloroso, o que verão será doloroso, e o que está a chegar para a humanidade carrega o cheiro da morte. Não tendes de ser aprendidos, mas sede fiéis à Santíssima Trindade, amando a nossa Rainha, sede seres humanos convertidos e convencidos, entrando no conhecimento da verdade e prontos a serem fazedores da vontade de Deus. Não vos perturbeis se amais em 'espírito e verdade'; sede defensores da fé, sede fiéis à Santíssima Trindade e à vossa Mãe abençoada. Somos os vossos companheiros de viagem, os vossos defensores; viemos para vos proteger, quando nos deixardes, estar atentos a isto. Acreditem e abençoem-se uns aos outros. São Miguel Arcanjo, servo do Deus Uno e Trino, servo da Rainha do Céu e da Terra. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Março de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, convido-vos a meditar nas Minhas Palavras, embora a falta de consciência entre alguns dos Meus filhos obscureça as Minhas chamadas. Por conseguinte, estou perante a humanidade com o Meu Amor, a Minha Misericórdia e a Minha Justiça. A Minha Misericórdia vê um filho Meu que está arrependido e tem um firme propósito de melhorar, como se olhasse para ele pela primeira vez, oferecendo-lhe o melhor da Minha Casa. A Minha Misericórdia transborda para uma criança que está verdadeiramente arrependida e pronta a não me ofender de novo. Sou gentil e justo ao mesmo tempo. Não quero que confundam a Minha Misericórdia com a impunidade.... Eu virei e todos os meus filhos terão julgamento, cada um deles. No início da Quaresma, o meu povo está perante a minha Misericórdia, e se houver neles um arrependimento adequado, colocar-vos-ei no meu Sagrado Coração, onde tirareis forças para resistir ao que vem sobre a humanidade, no meio da loucura daqueles que fazem a minha Igreja vacilar. Rezai e encomendai-vos à minha Santíssima Mãe, que, como porta do Céu, intercede constantemente por cada um dos meus filhos, chama-os, sustenta-os, para que não se percam no seu caminho. Meditai e não vos afasteis do mal que se espalha sobre os meus filhos, para que os demónios com as suas armadilhas não os sufoquem ao ponto de desprezarem a Salvação que lhes ofereço de forma especial neste jejum para salvar as suas almas. A minha Igreja está a sofrer, e quantos estão a regozijar-se com este meu sofrimento! A minha Igreja está a ser minada, ai daqueles que a minam! Ai daqueles que são um estorvo para os Meus filhos e os levam ao abismo ou ao sofrimento! Meu povo, chamo-vos a ser fortes, a resistir, a amar-Me, não a recuar, mas a testemunhar o Meu Amor presente em vós. Todas as Minhas legiões celestiais vêm para acompanhar a Minha Igreja fiel, fiel a Mim, fiel às Santas Escrituras, fiel à Lei Divina, fiel aos Meus ensinamentos e comportamentos. Estes são momentos de estar na encruzilhada para aqueles que me amam e são observadores da minha Verdade. Não tenham medo, não recuem, continuem a ser testemunhas do meu Amor, só então poderão seguir em frente. Aqueles que não são testemunhas do meu Amor serão confundidos e levados por outros caminhos que apenas conduzem à perdição. A minha Igreja é uma na minha Vontade, não há nela palavras diferentes, mas uma e apenas uma Palavra, que é o Caminho, a Verdade e a Vida. Especialmente durante esta estação da Quaresma, não se desfaçam, continuem a ser fiéis e amem a Minha Mãe, acompanhem-na especialmente na Minha viagem ao Calvário. Meu povo, vós deveis ser o meu próprio amor. Encorajo-vos a serdes novas criaturas, a pordes de lado o pecado que vos leva à morte espiritual, a livrardes-vos das vossas velhas vestes, a lutar contra esse "ego" bêbado com o qual feris os vossos irmãos e irmãs, com o qual feris aqueles que vos são mais próximos, e a mim. O homem esquece que com o julgamento que julga, será julgado, e com a medida que mede, será medido. Praticai os actos de misericórdia e executai-os. Rezai, meus filhos, rezai pelo México, ele está a sofrer, a sua terra está a vacilar. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a sua terra está abalada e a sofrer da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, ela está a sofrer, a sua terra está abalada. Amado do meu povo, o meu Anjo da Paz vos trará, a minha luz; ele vos acompanhará, rezai por isto. Reconciliai-vos com a minha Casa, eu vos recebo com o meu Amor. Sede firmes convosco próprios, muito firmes, não vos deixeis separar de Mim. Vivei este jejum pronto a encontrar-vos verdadeiramente, em comunhão com o meu Amor, a minha Verdade, a minha Paz, plenamente conscientes de que sois meus filhos. Rezai, sacrificai-vos, deixai que aqueles que podem, jejuem. Vivam na minha Paz. Abençoo-vos, carrego-vos no meu Sagrado Coração. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Março de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Filhos de Deus, eu sou o portador da bênção da Santíssima Trindade, que deseja "que todos os homens sejam salvos e cheguem ao pleno conhecimento da Verdade". Como príncipe das legiões do céu, peço-vos que vos cumpris a vós próprios como missionários do Amor de Deus, e que com este amor atrais aqueles irmãos e irmãs que vivem distraídos pela vaidade, pelo vício, pela crítica, procurando tudo o que lhes é oferecido como moderno, o que é prejudicial à alma. Compreendei que sois chamados a receber "a grande misericórdia de Deus", e isto neste momento, antes do desenrolar completo das provas catastróficas; por isso, exorto-vos a receber a infinita misericórdia de Deus antes que escureça e não vos possais levantar. Escuridão, sim, quando os demónios só deixarão de infectar as criaturas humanas e as possuir completamente através da sua aceitação de uma vida sem Deus. A decadência espiritual foi voluntariamente aceite pela maioria, sem encontrar oposição na razão do homem, no interior do homem, no coração do homem, é antes uma aceitação terrível que se ouve. Ama a Deus e ao teu próximo! Não continuem a obscurecer os dons que poderiam despertar se estivessem em comunhão com Cristo. Queres uma resposta sem esforço, sem deixar para trás a tua vida quotidiana, desprezando o que te lembra a superioridade de Deus? Cometes actos sacrílegos e grandes heresias que se desenvolvem na terra a cada momento! Ah ... Mas em tempos de guerras e desastres ouvimos as preces de seres humanos que nunca rezaram antes. E depois? Acordai! A loucura do homem é infinita, é preciso curvar-se e gritar: "Pai nosso" e decidir converter-se. Para isso, deveis entrar e conhecer Cristo, querendo amá-Lo e permitir-vos ser amados por Cristo; não podeis amar quem não conheceis, não respeitareis quem não conheceis, por isso deveis conhecer Cristo para O amar 'em espírito e verdade'; desta forma podereis discernir e não ser enganados, e então amareis a Deus com a vossa alma, poderes e sentidos. A humanidade é cega por causa da desordem espiritual em que vive, pelo que o homem é atormentado, esgotado internamente. Estes estados não permitem que o homem vá ao encontro daquele que é seu Deus e seu Senhor, mas, pelo contrário, levam-no a cair nas garras do inimigo da alma, o diabo e os seus servos infernais que estão na terra. Amado de Deus, esta palavra que vos estou a revelar por ordem do nosso e vosso Rei não vos deve alarmar, porque, como a humanidade vive num estado de ansiedade devido à forma anormal como o homem responde ao seu Senhor e Criador, vive aterrorizado pelas heresias que a grande maioria dos seres humanos cometem, vive num estado de choque devido aos sacrilégios e desafios à Vontade de Deus que estão constantemente a acontecer. E então? Não estejais ansiosos pelo que vos anuncio, mas sim sobre a forma como viveis, trabalhais e agis, a pecaminosidade dos pensamentos humanos, os sentimentos humanos, a falta de sinceridade, amor, perdão, a falta de um Coração de Carne para que possais amar com justiça e para que as vossas intenções não sejam tolices, mas sim verdade. Quantas pessoas enfrentam o mal em qualquer momento e não têm medo dele! ... Quantos sabem que estão a pecar, que com as suas acções estão a cometer adultério, a cometer aberrações, a cometer homicídio, a quebrar a Lei Divina, e não se assustam com isso! Quantos não são honestos em servir o Rei dos reis! Quantos sabem a verdade do que se passa, e mantêm um silêncio convincente, escolhendo o mundo e a carne, e desprezando o que sabem ser a verdade! Quantos rezam com as palavras: "Eu acredito em Deus Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra..." e nego-O imediatamente da forma mais terrível que uma criatura humana pode! Filhos do Altíssimo, a vida espiritual de uma grande parte da humanidade deteriorou-se, tantos interesses existentes querem remover o Evangelho e deixá-lo sem efeito, para que a humanidade continue a seguir o caminho pelo qual Satanás e as suas legiões vos conduzem! Há tantos interesses que querem que a humanidade permaneça em submissão, em controvérsia, sendo uma massa facilmente manipulável! Há tantos filhos de Satanás que trabalham contra os filhos de Cristo e da nossa Rainha e Mãe, para entregar o poder mundial ao diabo! O diabo arma-vos armadilhas que, não sendo devidamente instruídas e avisadas sobre a purificação que a humanidade está a sofrer e a perseguição que os fiéis sofrem e sofrerão, não vedes, não aceitais como uma realidade inegável. Filhos do Altíssimo, muitos dos vossos irmãos e irmãs foram perseguidos, estão a ser perseguidos e continuarão a ser perseguidos, não só por aqueles que trabalham para o mal, mas também de dentro da própria igreja, por isso exorto-vos a crescer, a manter a fé, para que cada pessoa comece a trabalhar arduamente, não perdendo tempo, para que possais reconhecer a Verdade Divina. A Verdade Divina não muda, porque ela é a verdade e contém a verdade para todos os tempos. Se a verdade fosse sujeita a mudanças, deixaria de ser a Verdade Divina e Deus não seria Deus. Portanto, como capitão das hostes celestiais, convido-vos a gritar: quem é como Deus? A Igreja de Cristo está a vacilar, e vós, seus filhos, não deveis negar a fé, mas deveis estar cientes desta fé, dos seus fundamentos, para que ela não vacile. Permanecei na verdade e tende consciência de que a Verdade Divina tem sido distorcida ao longo das gerações. Rezai pela verdade e pelo povo do nosso Rei. Rezem pelas grandes nações, pois elas cometerão graves erros. Orem pelos filhos de Deus, para que resistam às previsões vindouras da hierarquia da igreja. Orem, a terra treme, os acontecimentos da natureza surpreendem o homem. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Março de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Minha Mãe intercede por cada um de vós, quer a amem ou não. A Minha Mãe não quer que os seus filhos se percam. Minha Mãe permanece atenta ao deserto do coração do homem, que não responde positivamente aos nossos apelos, não responde à transformação interior, à necessidade de ele se empenhar agora fervorosa e decisivamente! Meus amados, os vossos irmãos não podem conhecer o pensamento de uma pessoa por dentro, nem podem penetrar sentimentos pessoais, mas eu examino uma pessoa, mesmo que não queiram fazê-lo. Cada pessoa deve compreender a natureza inovadora deste momento, em que se produzem mudanças no homem - mudanças que não são percebidas por aqueles que estão longe da Minha Palavra, longe da Minha Verdade, longe da realidade em que vivem, mudanças no pensamento, no raciocínio, mudanças que beneficiarão aqueles que vivem na fé, no meu Amor, no meu perdão, mudanças naqueles que ajudam os seus irmãos e irmãs, mudanças naqueles que são fiéis e misericordiosos, mudanças naqueles que alimentam os famintos e dão água aos sedentos; a partilha com os outros tornar-se-á um direito face à fome que está a chegar para toda a humanidade. Este é o momento de provação para esta geração, que abandonou o amor e distorceu o verdadeiro significado deste dom infinito. Meu povo, vós resistis a amar-me para não deixar para trás o que é temporal, por isso as vossas decisões não são correctas, porque andam de mãos dadas com o medo de serem escolhidas e rejeitadas por serem minhas; por causa disso, estais perturbados no vosso espírito e emoções, tendo grande fraqueza na vossa capacidade de combater esta perturbação. A humanidade recuou ao rejeitar o meu poder, vós estagnastes ao negar a autenticidade da minha Verdade, encorajando o diabo que vos coloca bandeiras nas mãos, de modo que estais cada vez mais divididos e que reina a confusão em todos e em tudo. Confusão, a divisão reina na Minha Igreja; uns escolhem receber-Me desta forma e outros noutra - uns em estado de Graça e outros fortalecendo os pecadores, para que quem vive em pecado Me receba. Sou crucificado uma e outra vez. Não rezais com o coração, mas em pensamentos dispersos; não Me falais com confiança - falta a oração e a irmandade. Os meus filhos são reflexos da Minha Luz, e devem levar a Minha Luz para onde quer que vão, levando-a àqueles que caminham em tibieza, àqueles que não perseveraram na mudança e que, por sua própria vontade, se estão a afastar da Minha Misericórdia neste momento. Antes de os meus filhos serem examinados pessoalmente, encontrais perante vós a bênção da transformação, graças às orações e à intercessão da minha Mãe, para que o aviso não vos encontre despreparados. Ela é a Mulher vestida com o sol, com a lua debaixo dos seus pés, que no silêncio daquele momento implorou por aquela misericórdia para com os seus filhos, depois da qual ela permitirá que a Mão do meu Pai caia sobre a Humanidade. Desta forma, o que foi escrito e profetizado será cumprido, para que os meus fiéis não pereçam. Crianças, o diabo está a usar todos os seus truques para que não mudem a vossa vida, para que persistam na pecaminosidade, para que sejam egoístas, para que não sejam misericordiosos, para que não conheçam o meu Amor e me traiam, para que chamem mentira ao que é verdade e para que chamem ignorância à fé. O tremor do universo está a chegar, que ouve as lamentações dos homens, o sol aquece a terra como nunca antes, e num instante a escuridão sem anúncio alcançará a terra, permitindo que o papel principal no firmamento seja tomado pelo brilho que impede o homem de ver claramente, até que o barulho ecoe através da terra e todos estejam conscientes de que o que foi anunciado por mim e pela minha Mãe é a verdade. Rezem, as convulsões estão a chegar à humanidade. Rezem, as nações estão a levantar-se, a clamar por misericórdia, e os meus filhos estão a sofrer. Rezem pelas terras da América do Norte; estão a ser abaladas e flageladas pela natureza. Orem com o coração pelas instituições da minha Igreja, pelos vossos irmãos e irmãs que sofrem perseguição, pelos oprimidos e pelos famintos. Enviarei os meus exércitos celestiais para mover Corações; não quero, crianças, que se percam. A conversão neste momento, portanto, é mais do que uma decisão, é a convicção e o objectivo de todos os Meus filhos. Acreditem na minha Misericórdia neste novo momento em que a minha Mãe vos pediu para serdes salvos, e acreditem na minha Justiça. Quem escolher viver em pecado e não deixar o pecado para trás será um flagelo para Mim, mesmo depois do Advertência. O trabalho interior é urgente, mais do que em outros momentos, devido às tentações que vos rodeiam e ao sofrimento surpreendente dos fenómenos climáticos, atmosféricos e cósmicos que ireis encontrar. Permanecei em oração, em fidelidade a mim e no amor ao vosso próximo; cumprimentai os vossos irmãos e irmãs. Pregai sem palavras e com palavras, dai oração, conforto, amor, sede missionários do meu Amor vivendo em constância e doação de si. Acredita, eu estou contigo e deves confiar em Mim. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

29 de Março de 2019 - São Miguel Arcanjo
Filhos de Deus, em vista do pedido constante da Santíssima Trindade de que nenhuma alma pereça, venho como capitão das hostes celestes para vos chamar à transformação radical. A humanidade está pendurada por uma gota no cálice do Pai devido à persistente onda de crimes a que o homem sucumbe internamente por causa dos seus sentidos já manchados e doentes, como a mente e o pensamento. Sem medo de ofender Deus, a grande maioria da humanidade atirou-se para o abismo da paixão e da imoralidade, rejeitando a sua própria natureza. Oh, que audácia humana, desafiando a vontade de Deus! Como vai lamentar tal conduta! A astúcia do mal e a sua interferência na humanidade é enorme, tal como o mal entrou em todas as áreas da vida social e das grandes organizações que deveriam trazer o bem à humanidade; O cenário foi preparado lenta e silenciosamente - o homem, um filho de Deus, vive sem Deus, expulsou-O da sua vida, aceitando os dons de Satanás, conveniência, posição social, estatuto, materialismo, a astúcia de uma vida de hipocrisia, uma confortável falta de consciência, grande irresponsabilidade, imoralidade, perversão, insensibilidade, egocentrismo, desrespeito pela Lei de Deus, deboche, falsos deuses e outros que destroem o espírito e a consciência humana. Filhos de Deus, vós sabeis que o mal entrou na Igreja do nosso Rei; o povo de Deus deve, portanto, permanecer vigilante para observar o cumprimento da Lei de Deus e preservar a Palavra de Deus contida nas Sagradas Escrituras. O povo de Deus está confuso e dividido, as interpretações tornar-se-ão cada vez mais frívolas para atrair a indulgência do povo, que não é aceite no Céu. A tua fraqueza perante o mal deve fazer-te parar e perguntar-te: o que é que me está a acontecer pessoalmente? Em que é que acredito? Será que eu quero salvar a minha alma? Será que compreendo que este momento crítico na história da humanidade me torna responsável por responder a Cristo Rei do Universo e aos meus irmãos e irmãs? Como príncipe das hostes celestiais, responderei perante mim próprio. O homem não quer questionar-se para não mudar, por causa do conforto que o pecado lhe oferece. Conheceis a estrutura do organismo espiritual, sabeis o que é a alma? Não sabe que os actos e as obras individuais cooperam com o todo como raça e como filhos de Deus. Quantos seres humanos teriam as suas almas salvas pela intercessão das vossas orações pelos vossos irmãos e irmãs! Tal como o universo mantém a sua ordem, também vós cooperais na ordem da humanidade. Das suas acções, uma pessoa insalubre não alcança a paz interior devido à sua participação em comportamentos errados. Os pensamentos errados são constantes, e os maus hábitos e inclinações aumentam, escurecendo a mente e os pensamentos tornam-se incontroláveis até se realizarem na realidade. Esta é a obra do diabo nas pessoas, uma força que faz habitar os fracos na fé, que os leva a cometer actos desumanos que degradam a condição humana, nos quais Satanás se deleita e celebra. Transformaram-se em criaturas que agradam e alimentam o diabo. Filhos de Deus, o momento das provações e grandes sofrimentos para a humanidade está a aguçar; o fedor de Satanás entrou à força na Igreja, a Maçonaria tomou posse da Casa de Deus e entregou-a ao mal, crucificando o nosso amado Rei Jesus Cristo uma e outra vez. As águas dos mares não estão a acalmar, os tsunamis estão a tornar-se mais frequentes. Há fortes raios do alto que causam a morte, eventos do alto fazem tremer até os mais fortes, o homem é agarrado pelo medo face ao imprevisto, que é um produto da falta de fé. É preciso continuar a melhorar, continuar, amado de Deus - não parar, porque a luta entre o bem e o mal não cessa, e a misericórdia de Deus foi aberta ao seu povo. Seja espiritual, tenha consciência do poder divino e imprima-o no que foi criado, honre a Deus e faça reparações por aqueles que o ofendem e não O amam. Humanidade, age com grande incoerência, adorando Satanás, participando em heresias e rituais obscuros para engrandecer o mal. A teimosia humana faz-nos esquecer que os adoradores de Satanás são presságios do anticristo e serão mortos. A infelicidade daqueles que esqueceram o Amor Divino e o feriram ao cuspir desobediência, rebelião, morte, deboche, imoralidade e o sofrimento dos inocentes é tão grave que o arrependimento deve igualar as ofensas cometidas. A lei foi dada ao homem para a cumprir, obedecer e amar, e assim evitar os castigos que ela gera para si mesma. Esta geração perversa não faz reparações e conspira com o diabo para ferir o nosso Rei e a nossa Rainha e Mãe, a vossa bendita Virgem Maria. Os massacres sem causa aumentarão, a violência aumentará nas ruas, os adoradores do mal entrarão nas igrejas de Deus e cometerão sacrilégios graves. O homem lê e não acredita, espera e desespera; só Deus sabe o que irá experimentar no meio da Grande Purificação. Deus é Misericórdia', gritam aqueles que não querem que o homem se arrependa - vocês pecam e são perdoados, mentiras! Perdoados são aqueles que pretendem corrigir as suas faltas e não pecam mais. Declaro-vos ao comando da Santíssima Trindade, vinde à misericórdia de Deus e arrependei-vos pelo que deveis arrepender-vos, vede o que está a acontecer na terra, quantos sinais e sinais, quanto cumprimento do que foi predito.... Não negueis o que não podeis negar, a terra mudou, o homem apropriou-se indevidamente dela, os pólos continuam o processo de inversão, e as trevas e o cataclismo estão a chegar, o sol escurecerá. A aparência pública do anticristo leva-o a dois extremos, permitindo-lhe selar a sua pertença ou morrer; é assim que os seus aliados o apresentarão. Sabeis que Deus guarda aqueles que são fiéis, mas o que aconteceria se o anticristo aparecesse neste preciso momento e vos pedisse que vos selásseis a vós próprios? Quantos de vós permaneceriam fiéis a Deus? Amados em Deus, um grande flagelo dirige-se para França, tal como o terrorismo continuará a estar presente. O terrorismo é precisamente uma das armas de Satanás, para os governos negligenciarem o que é realmente importante para as pessoas e dirigirem a sua atenção para o combate ao terrorismo; Satanás irá intervir a nível global, implantando um microchip. Está ciente de que os seus dispositivos de comunicação pessoal não são pessoais, que os seus dados permanecem na posse de outros e que eles os utilizarão quando necessário para eles? A mente humana está a endurecer e as transgressões contra o nosso Rei, as transgressões da lei natural estão a aumentar, o homem está a ficar manchado no seu ser físico e espiritual, ele é mais permeável ao mal. Preparem-se, a guerra está em curso - não parou, pelo contrário, a nação erguer-se-á contra a nação e assim rolará com o vento até que o povo não tenha força alguma. A Espanha será abalada, porque estas pessoas se erguerão e a Espanha sentirá uma grande dor. O anel de fogo alerta o mundo inteiro, uma grande linha de falha é activada, e isto leva o homem a um grande sofrimento. Ó Itália, assombrada pelos homens, sereis dominada e esmagada, passareis da admiração ao conhecimento da angústia e da dor! No final, os fiéis serão coroados de glória; quem não se submeter ao mal será grande entre os homens, e então a grandeza do nosso Rei será cantada sobre a terra. Certamente que nenhum dos que esperam em Ti terá vergonha; que aqueles que se rebelam sem razão tenham vergonha. Filhos de Deus, não desesperai, multiplicai a vossa força espiritual e vede a vós mesmos como sois, criaturas de Deus. Que gostam de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

04 de Abril de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos de Deus, uma pessoa que está consciente da gravidade deste momento deve retomar o seu caminho para Deus.... Aqueles que sabem que este é o momento de esperar pela misericórdia de Deus devem avisar sempre o povo de Deus, para que se percam menos crianças. A misericórdia da Santíssima Trindade irá derramar a sua fonte de perdão para aqueles que querem melhorar, preparar e aceitar esta graça divina com a firme intenção de mudar, pelo que o homem deve meditar sobre a grandeza temporal e finita, ou a eterna da Salvação da alma. O homem é muito rápido a adoptar as tendências modernas no momento em que foi transformado numa massa para este fim, como antecipação das grandes rebeliões que está a experimentar e que irão aumentar na terra. Lutas armadas em vários países, falta de alimentos e fome causadas por pragas em vários países, falta de consciência dos países pobres e abandonados, e usurpação de países por pessoas que são estrangeiras em outras terras, causarão a constante ameaça de guerra. Não esqueça, amado em Deus, que a guerra não cessou, muito menos acredite quando os tratados de paz forem concluídos, pois eles não são verdadeiros. Reze sem hesitação, não recite, mas reze com o seu coração, poderes e sentidos, até que a oração se torne uma só coisa consigo. As orações não se perdem nem se retêm na estrada, mas pelo contrário, as orações não passam despercebidas, e dado o Amor Infinito do nosso Rei, as orações podem aliviar, não todas, mas até certo ponto, sim, os ataques que a humanidade enfrentará em todo o planeta. Crianças, tendes conhecimento do trabalho implacável de Satanás, mas permaneceis com as vossas lâmpadas quase sem fé e dormis com grande facilidade, enquanto que o inimigo da alma causa destruição entre o povo de Deus. As minhas exortações causam-vos medo, mas o pecado não vos causa medo, mesmo sabendo que a morte eterna aguarda o pecador não arrependido. Isto não é um conto de fadas, é um lago de fogo, onde a ausência da presença de Deus é o tormento mais terrível. Grande tribulação aguarda a terra, grande sofrimento para o homem, água, fogo, ar e terra rachando e tremendo devido a terramotos. O Japão sofrerá até ao âmago, rezem pelo Japão. Rezem por Porto Rico, ele está a tremer juntamente com o seu coração. Rezem pela Costa Rica, a sua terra está a tremer. Como é que o Cristianismo comemora cada acontecimento da vida, morte e ressurreição de Nosso Senhor Jesus Cristo, Rei da Igreja? Com um liberalismo pronunciado, sem dignidade e respeito, porque em todos os lugares os seres humanos orantes deixaram de ser ouvidos. As orações transformaram-se em música dura e sem sentido, ofensiva para Deus e para o próprio homem, sem pensar que o carácter, as emoções e os sentimentos humanos são transmitidos no corpo humano, dependendo do que este tem dentro. Neste momento, antes de enfrentar os acontecimentos, o homem deve crescer em espírito, ordenar-se a si próprio em espírito, a fim de superar os momentos decisivos que o esperam. Algumas das crianças do Altíssimo estão a preparar grandes abrigos onde permanecer durante momentos sangrentos para a humanidade, e isto não é mau, é apenas que antes de salvar o corpo, é preciso salvar a alma, enquanto se mantém unida como irmãos e irmãs, mantendo-se preparada; o que quer que se empreenda, sairá para sempre. Exorto-vos a rezar pela França, que está a sofrer a invasão. Exorto-vos a rezar pelo México e pelos Estados Unidos, a sua terra será abalada. Uma estranha doença está a chegar à humanidade, febres altas e pele dilacerada irão afligir-se de um momento para o outro, para o que deverá usar uma planta chamada Calêndula. Caminhe protegido na lei de Deus, não flerte com o que não é natural, pecaminoso e causa a lepra espiritual, que se multiplica abundantemente naqueles que ofendem o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o que faz com que os espíritos malignos que vagueiam pelo ar em busca de almas adiram a eles. A grande infecção diabólica nas pessoas está a crescer, encontrando solo fértil naqueles que vivem sem a Lei de Deus. Amado de Deus, o mal dá significado malicioso ao que o homem usa; o mal age imediatamente, e o povo de Deus toma tudo muito insensatamente, indicando a ignorância espiritual daqueles que dizem seguir Cristo. Permaneçam atentos e sejam fiéis no cumprimento da Lei de Deus e das verdades da Escritura. Unam-se como povo de Deus - sejam um apoio uns para os outros, rezem uns pelos outros, ofereçam a Eucaristia pelos vossos irmãos e irmãs e por vós próprios, para que a fé não enfraqueça, mas se fortaleça sob a protecção da nossa Rainha e Mãe. Abençoados sejam aqueles que confiam no Senhor, cuja confiança está no Senhor. Eles serão como uma árvore plantada à beira da água, lançando as suas raízes junto ao riacho. Não será aliviada quando o calor chegar, e as suas folhas permanecerão verdes; no ano da seca não é inquieta e não deixa de dar frutos.... Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

10 de Abril de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos - como meus filhos, peço-vos que estejam constantemente activos, para que os vossos irmãos e irmãs se preparem devidamente para o que a humanidade deve experimentar. Não se distraiam, concentrem-se no objectivo para o qual sois chamados pelo meu Filho. Crescei agora, pois será difícil para vós mais tarde. Como Mãe, permaneço em oração e súplica perante a Santíssima Trindade, nos momentos anteriores à grande tragédia da perda da fé. Não se pode viver a fé à nossa maneira.... Não se pode viver o amor da Santíssima Trindade à própria maneira.... O liberalismo espalha-se como levedura fermentadora.... Queridos filhos, permanecei unidos para que na unidade do meu Filho possais apoiar-vos uns aos outros. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

10 de Abril de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos da Santíssima Trindade, por ordem da Trindade, ofereço-vos a Palavra de Deus como água fresca para a alma. Estais a caminho da celebração da Semana Santa, e é neste caminho que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vos oferece a libertação das correntes do mal, do ego humano abusado, do ego que se deixou despersonalizar e misturar com novas definições antinaturais com as quais tomou posse da vossa personalidade. A arte do mal está a invadir, sem que o ser humano se aperceba, a fim de alinhar a maioria dentro de um único esquema psicológico, de acordo com os seus planos perversos, mantendo o homem em estados inferiores para ofender o nosso Rei e Senhor. A humanidade recebeu uma ordem que não foi imposta, mas camuflada como uma aparente concessão de direitos, à qual a humanidade respondeu levantando a sua voz: 'Tenho o direito de decidir a minha vida e as vidas daqueles que estão grávidos.... Eu posso escolher o meu género...". Povo amado do nosso Rei Jesus Cristo, o homem - despersonalizado e controlado pelo mal - adoptou um pensamento rejeitado pela criação e um comportamento desconhecido da criação. O homem acredita ter o direito de agir livremente e mostra-o rebelando-se contra tudo o que possa ser um obstáculo para ele; aqueles que agem responsavelmente não temem ser deixados para trás por causa de um mal-entendido de que não se encaixam em formas de modernismo e promiscuidade. Ao preparar-se para a Semana Santa, tome a sua cruz pessoal e não a largue, porque é na cruz que encontra crescimento, é na cruz que se fortalece para maiores provações, é na cruz que se funde com Cristo. O amor por Deus transcende o pensamento humano, a mente humana, os conceitos humanos, deves seguir o caminho de Deus, vivendo a virtude da fé amor, misericórdia, caridade, paciência, esperança.... A cruz não é para ser compreendida, é para ser amada, nela está toda a vida de cada um de vós, com os vossos vícios e virtudes, sucessos e fracassos, para que nunca penseis em vós mesmos como estando livres de sucessos e fracassos. O caminho do Calvário é a vida de cada criatura humana que ama a Deus, daí as quedas, os cuspidos, os açoites, os tremores, as palavras grosseiras, os gritos, os mal-entendidos, as quedas e o Simão de Cirene, porque na vida todos precisam de um Simão de Cirene. Aqueles que afirmam compreender a Cruz serão deixados para trás, não se sentindo compreendidos por Deus e pelos seus irmãos, vendo a sua humanidade e a sua impotência, esquecendo-se de que aqueles que Deus ama são moldados de diferentes formas e por diferentes meios, que o homem se surpreende e não compreende. Não esquecer que todos serão testados, no ponto mais crítico da sua humanidade, um por um todos serão testados, um por um conhecerão a misericórdia ou a impiedade, a caridade ou a rejeição que abunda a todos os níveis da sociedade. Este período de misericórdia é uma graça e bênção que vos é oferecida pela Santíssima Trindade, é o momento antes que vos vejais como sois, portanto a misericórdia não vem apenas de Deus, mas de pessoas de boa vontade, onde o homem deve exercer as suas virtudes. Na Cruz, o homem torna-se menor para que o nosso Rei Jesus Cristo possa brilhar mais, e desta forma o que é primário na humanidade já não será do homem, mas permanecerá sujeito ao Amor Divino. A nossa e vossa Rainha é a chama que ilumina o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, guiando-vos pelos caminhos necessários para que a alma humana seja forte, convencida e convertida, antes que as provações reais de grandes divisões e grandes perseguições causem estragos ao povo de Deus. As hostes do mal vagam pelo mundo em completa liberdade, uma liberdade que lhes é concedida pela separação do homem da divindade. As almas que persistem como uma figueira sem dar fruto e não se corrigem são como uma figueira e não darão o fruto da vida eterna. A deboche do homem levou-o a cair num abismo fedorento onde o pecado é replicado incontrolavelmente; o mal não perde tempo na realização do seu propósito. O povo de Deus deve usar cada momento para crescer, não deixando espaço para o mal entrar nas suas fileiras. No passado, os líderes da humanidade fizeram pactos com Satanás, colocando as nações que governavam ao serviço do anticristo e dos seus tentáculos, e esta sucessão de pactos é continuada por famílias economicamente poderosas. Estão constantemente a ser testados, provocados, induzidos, incitados, para que o orgulho se apodere de vós, e não pensaram no sol que afecta a acção e o trabalho do homem, que é cada vez mais violento. O povo de Deus, a Maçonaria reina na Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mantendo pactos e alianças que minam a estrutura da Igreja, levando ao cisma; é aqui que a fé do povo de Deus vos manterá firmes, fortes, porque este povo de Deus será perseguido, incompreendido, apontado; então a irmandade fará brotar o amor necessário, para que a nossa Rainha e Mãe, a Mãe da Humanidade, e nós, as hostes celestiais, vos possais guardar e sustentar, para que o menor número possível de filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vos abandone. Povo de Deus, a fé está a ser posta à prova, a devastação da natureza está a intensificar-se e a chegar inesperadamente; o sol está a pôr a terra em alerta. A ameaça de um corpo celeste vindo do universo é perturbadora, e a humanidade irá sofrer. Prepare-se com firmeza e sem distracções; a terra está a tremer. A água nos mares não está a acalmar, mas pelo contrário, está a invadir a terra. O homem deve aprender correctamente, e não incorrectamente, pois sem Deus ele não é nada. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Abril de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, em total adoração ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, nós, as legiões do céu, estamos humildemente perante o infinito amor divino, o doador de misericórdia aos homens. A rejeição do homem a Deus é superada pela misericórdia de Deus, que espera a conversão daqueles que não O amam para salvar as suas almas. Para a maioria dos filhos de Deus, a Semana Santa não tem significado. É algo esquecido, uma oportunidade para umas férias, para o contacto directo com o pecado, é uma oportunidade de entretenimento. Se os seres humanos tivessem mantido a sua sanidade, teriam encontrado nesta comemoração uma oportunidade de reviver cada um daqueles momentos em que o nosso Rei e Senhor, Jesus Cristo, desvelou o Amor Divino pelos Seus filhos. Este amor, que o homem se arrependerá de ter esquecido o momento em que entra em comunicação com a sua consciência e tem diante de si a realidade dos seus pecados. A humanidade já não será a mesma, há um "antes" e um "depois" nesta geração. A rejeição do valor da paixão, morte e ressurreição do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo continua a arrastar a humanidade para o desastre espiritual, o objectivo do diabo. A humanidade está na sua maior encruzilhada, condenou novamente o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, condenou-se a si própria. O mundo está em chamas com o mal, e por isso divididos estão aqueles que são de Cristo e aqueles que se recusam a ser de Cristo - aqueles que superam as provações para permanecer com o Rei do Céu e da Terra, e aqueles que se renderam ao mal. Povo de Deus, Cristo, Rei do Universo, chama-vos a olhar para dentro de cada um de vós, onde só a própria criação conhece as suas obras e feitos - aqueles que gritam: crucifica-o! aqueles que habitam na criação humana e vivem em aparente silêncio - mas na realidade, o homem traz dentro de si aquilo que se recusa a reconhecer, um pouco daqueles que gritam: crucifica-o! daqueles que o traíram, que o abandonaram. A ignorância humana leva o homem a pôr de lado o acontecimento da Cruz ou a recordá-lo, mas não a vivê-lo. O homem é incapaz de viver a plenitude interior, o caminho do encontro no caminho de Emaús, o misticismo do caminho espiritual. Portanto, o homem dirige-se para aquilo que ele próprio criou, o seu próprio caminho, para o qual não convidou o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Esta Semana Santa não deve ser comemorada, mas vivida na maior intimidade do coração humano, na fé, na esperança e no amor, sem os quais a passagem do filho de Deus é mais dolorosa. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, este é o momento em que deves permanecer numa atmosfera diferente, para que a tua fé seja completa, deves permanecer num microclima sem poluição, para que a esperança não se perca. Deveis purificar o ar que respirais, para que a misericórdia não seja um acto espontâneo, mas seja inata ao filho de Deus - não fingido, mas 'natural', e então as vossas acções, acções e reacções estarão de acordo com o caminho de Deus. Neste dia de aplausos e aplausos em honra do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, levantando ramos em honra do Filho de Deus, considerai para que não aplaudais mais tarde aquilo que é contrário à Lei de Deus, para que não aplaudais mais tarde em honra do anticristo. Povo de Deus, é impossível descrever a cruel realidade da humanidade; os horrores experimentados pela Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo fazem com que novos mártires ergam a sua voz e partilhem a palavra que o nosso Rei e a nossa Rainha e Mãe dão à humanidade para os avisar do perigo potencial em que se encontram e para o qual o diabo os está a atrair. A Igreja de Deus, que nos foi confiada para a guardar da estratégia do mal, é clara, e no entanto não a vedes, porque olhais através da lupa da vossa personalidade e não da alma de cada pessoa, o que vos ajudaria a discernir sob a orientação do Espírito Santo. Os instrumentos fiéis que exaltam a palavra que recebem do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, da nossa Rainha e Mãe, ou deste mensageiro da Santíssima Trindade, serão mártires visíveis por causa da negação daqueles a quem a crise de fé da Igreja não é de modo algum estranha. Quem leva nas suas mãos a luz de Deus para despertar os seus irmãos, está sitiado! Medite esta Semana Santa, deixe o seu coração bater de acordo com o ritmo divino, respire de acordo com o ritmo divino. Olha, escuta, sente, caminha ao ritmo da Mãe das Dores, para que, como a nossa Rainha e Mãe, possas alcançar a alegria de ser uma nova criação, ressuscitada no nosso glorioso Rei e Senhor Jesus Cristo. Reza, a terra move-se e o homem ajoelha-se. A fé cresce vivendo em Cristo, através Dele e n'Ele .... A esperança é sustentada pela prática do amor ... o amor é cultivado por fazer a vontade de Deus ... E em todas as coisas quem é o perito é a vossa Rainha e Mãe. Esteja na companhia da sua Rainha e Mãe, os obstáculos enfrentados pelos verdadeiros e obedientes filhos de Deus não serão atrasados - grandes batalhas esperam por si na própria casa de Deus. Eu estou a proteger-vos. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Abril de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção está convosco para que cada respiração, cada batida do coração, cada olhar, cada passo seja protegido por mim. O perigo espiritual em que a humanidade se encontra é tão grande que a minha intercessão perante a Santíssima Trindade por cada um de vós, meus filhos, vim para vos chamar a serdes humildes ao entrardes nos assuntos do meu Filho. Pedi-vos que ameis o meu Filho, e para O amardes, deveis conhecê-lo, e é no conhecê-lo que o perigo vos rodeia, quando a criatura humana perde de vista o perigo espiritual que existe quando a arrogância se instala e o homem pensa que tem demasiado conhecimento das coisas celestiais. Como criaturas de Deus, sois filhos da vontade de Deus, por isso não reivindiqueis ter nada mais do que a graça de desejar o que Deus quer para cada um de vós. O maligno vê em vós uma sede de conhecimento, e a astúcia da serpente infernal ataca uma pessoa mais fortemente quando ela sente a perseverança com que os meus filhos perseveram no caminho e tentam manter-se perto do meu Filho; depois ataca-os em várias frentes, e uma delas, muito delicada, é o intelecto, onde as batalhas começam através da especulação e do orgulho inchado, apoiado por demónios que rondam a terra para apanhar os seus despojos. Não percam a vossa vigilância, crianças, a Igreja do meu Filho deve permanecer vigilante, porque estais numa grande encruzilhada, no caminho do Calvário, no caminho da purificação da Igreja universal. Neste momento, o homem combinou o mal anterior com o actual, e a perversão é inexplicável; com dor deveis reconhecer que sois indignos das graças do Céu, e com humildade deveis reconhecer que sois indignos da misericórdia de Deus. Queridos filhos, a fé está a enfraquecer em tantas criaturas com tal rapidez que aqueles poucos que perseveram terão de regressar às catacumbas como resultado da perseguição devido à grande tragédia espiritual em que vive uma grande parte da humanidade. Não permaneçam imóveis perante a possibilidade de Satanás. Façam justiça a esta crise de fé da humanidade, ofereçam os vossos sofrimentos pelos corações infectados pelo flagelo da imoralidade, rezem e jejuem pela falta de amor pelo meu Filho. A apostasia está a espalhar-se, a insensatez trouxe-vos a este estado. O meu Filho sofre pelos Seus filhos, e vós ignorais-O. Em breve o meu Filho vai deixar-me para ir ao Cenáculo, onde partilhará pão e vinho, o Seu Corpo e Sangue com os Seus discípulos, para se preparar para o sofrimento do amor por aqueles que Ele ama. I ... Que estão os Seus filhos, os Seus seguidores, a fazer? Como se estão a preparar para acompanhar o meu Filho no Seu sacrifício de amor por toda a humanidade? Está ciente de quão delicado e decisivo é este momento para a fé? ... Quanto é que a humanidade tem de expiar? Quanto tem a humanidade de sofrer? Quanto tem o povo do meu Filho de se fortalecer para perseverar na fé? ... Ofereçam amor ao meu Filho, não exijam mais nada, o resto ser-vos-á dado em adição. Sede guardiães dos vossos irmãos, uni-vos para que o mal não vos surpreenda. Rezai uns pelos outros, rezai pela Argentina, que sofrerá muito. Rezem pelos Estados Unidos. Rezem pela Venezuela, a escuridão está a crescer. Rezem pela Itália, o sofrimento está a chegar. Unam-se ao meu Filho, vão aos vossos companheiros de viagem em busca de ajuda, não se esqueçam dos vossos anjos da guarda, eles confortar-vos-ão nos momentos de dor. Preparem-se com o meu Filho, revivam com o meu Filho cada momento da Sua Paixão dolorosa e encontrem de novo o amor em espírito e verdade. Vem a mim e repete este "sim" pessoal do meu Filho, e assim este "sim" a amar o teu próximo. Recebe a minha bênção materna, e que a minha protecção materna esteja contigo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Abril de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, que habita no rio de água e sangue que corre do lado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, quantas feridas há no corpo santíssimo de Cristo, Rei do Universo! Quanto amor pela criação humana! Quanta dor por ser constantemente mal compreendida por esta geração! Quantas feridas que o nosso Rei e Senhor sofre constantemente, causadas por aqueles que não O servem com o coração, escondendo a sua consciência para não sentir desconforto! Quantas feridas existem no Corpo Divino do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo devido a serem expulsos pelo Seu próprio povo! Não será isto uma antecipação da purificação do Corpo místico de Cristo? O pecado aparece com poder e espalha-se imediatamente por toda a terra graças aos meios de comunicação social. Com a mesma intensidade, tudo o que está errado atinge imediatamente o caminho do homem, transformando a sua mente, através da vontade humana, num pútrido esgoto de actividades e obras demoníacas de todo o tipo. A humanidade aceita euforicamente o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a nossa Rainha e Mãe, e depois, no mesmo estado emocional, empurra-os imediatamente para o lado, relegando-os para o último lugar. A Palavra Divina de Cristo é atirada para o lixo; é isto que a humanidade cega faz - não dá credibilidade aos sinais e sinais do momento, e não estou a falar apenas daqueles que se consideram a Igreja, mas de toda a humanidade, que perdeu o apetite pelo Divino e está a negar o Espírito Santo, entristecendo-o e perdendo assim a sua filiação Divina. A nossa Rainha e Mãe olha com tristeza para o povo do seu Filho, para os seus filhos, para cada um de vós, e sofre com a desobediência e rejeição daqueles que recebeu aos pés da Cruz. O nosso Rei e Senhor, Jesus Cristo, é ovacionado e imediatamente condenado à Cruz pelo seu próprio povo, que se acorrentou ao diabo, e neles ao pecado, ao orgulho, à arrogância, à ganância, e por isso estão cheios de dureza de coração para com aqueles que sofrem. Portanto, que a humanidade se prepare! O sofrimento está a chegar e irá abalar toda a gente. As legiões celestes permanecem atentas à palavra de um dos filhos de Deus, que, de coração contrito e humilde, pede a nossa protecção e abrigo na luta contra os espíritos do mal que enlameam a casa de Deus. O diabo tem sido recebido com grande reverência, e a humanidade vangloria-se da sua degradação. Antes da vinda do nosso Rei, a humanidade deve ser purificada, cada pessoa passará pela peneira dos seus próprios pecados, que são tão ferozes que alguns não poderão continuar a viver. A humanidade continua como se nada estivesse a acontecer; como lamentará não ter obedecido, que não se tenha alimentado das explicações que o Céu lhe dá em cada revelação! Vós que fostes chamados, alimentai-vos, não cresceis desnutridos espiritualmente.... Fortalecei-vos em Cristo, Rei do Universo, e ide com determinação.... Tomai o barco, ide para o mar com força, confiança e convicção da chamada para fazer parte do fiel remanescente.... O povo de Deus, a nossa Rainha e Mãe, a vossa Rainha e Mãe serão relegados para um lugar muito pequeno na igreja, diminuindo a Mãe. Planeiam diminuir o poder do povo de Deus, numa altura em que a confusão geral reinará em todo o lado. Com uma espada de dois gumes, o diabo cria confusão no povo de Deus, semeando ressentimento, divisão, orgulho; ele sopra na mente do homem, sabendo que o homem deseja a liberdade - mas a liberdade é sabedoria, não deboche, e para ser livre, é preciso primeiro abraçar a fé. Não perder a fé, continuar a ser aqueles que adoram o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, olhar, onde apenas aqueles que permanecem confiantes no cumprimento da Palavra Divina e são fiéis a ela podem olhar e ver bênçãos. Que gostam de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Abril de 2019 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, eu vos abençoo. Quem ascender à Minha vontade, reparando e amando constantemente, não se afastando de Mim, e tomar a firme decisão de começar uma vida unida a Mim, esse filho de Mim nasce de novo.... E é para este renascimento que a Nossa Casa vos chama nesta revelação. Meu povo, se quiseres entrar na Minha sabedoria, deves abrir os teus olhos do espírito, manter os teus pensamentos em Mim, entregar a tua mente em Mim, para que cada acto e trabalho esteja de acordo com a Minha vontade. A Minha Mãe ama-vos e intercede por vós perante a Nossa Santíssima Trindade. Ela não quer que nenhum dos Seus filhos se perca; para Minha Mãe, cada um de vós é o Seu próprio Coração. Filhos, quereis irradiar o Meu Amor? Sejam produtivos, atraiam almas para Mim, irradiem-Me; criaturas irradiem o que têm. Todos são diferentes, mas os Meus filhos têm algo em comum que os distingue constantemente, isto é, unidade, fraternidade e usufruir do bem comum no meio de uma humanidade que procura apenas o bem pessoal. Ideologias vêm e vão; instintos satisfatórios têm levado a humanidade a adquirir o mal e a rejeitar o bem. A moralidade foi posta de lado; uma sociedade livre de regras é o que prevalece neste momento - prazer, satisfação, pertença às massas é o objectivo da maioria sem a intervenção da consciência, que o meu povo está a perder cada vez mais. Meus filhos, não se aliem às tendências modernas, a Lei é única e contém Mandamentos que não se podem alterar. Mergulhai no Meu Sagrado Coração e no Coração Imaculado de Minha Mãe, imergi-vos no Nosso Amor Infinito, para que possais ser a semelhança do Nosso Amor a cada um dos vossos irmãos e irmãs. Meus amados, o diabo está constantemente a enganar-vos para Me ofenderem. Ele vos desvia subtis novidades religiosas para vos afastar da culpa quando transgredis a Lei de Deus; não aceiteis novidades por medo de rejeição, mas pelo contrário, sede firmes, e assim possuireis a vida eterna. Não descansem, sejam zelosos pela conversão, preparem-se espiritualmente para o que está para vir para o meu povo, especialmente para a perseguição, não só daqueles que não acreditam, mas também daqueles entre os meus filhos que, por medo, por falta de fé, vos entregam nas mãos daqueles que não me amam. Amados, preparai-vos para o Alerta, é a Minha misericórdia óbvia e tangível em favor da humanidade, e mesmo assim, haverá aqueles que, após o Alerta, Me banirão com maior força. A Humanidade não se prepara, não pratica virtudes para agir à minha semelhança, não se coloca no momento em que terá de enfrentar o peso da sua consciência, o que deixou despercebido durante a sua vida ou não considerou uma ofensa contra mim. Avisei-vos, implorei-vos que actuásseis aqui e agora, antes do tempo que não é o tempo, mas 'ai'! As epidemias multiplicar-se-ão até se tornarem pandemias, as doenças erradicadas voltarão, tal como o homem me erradicou e escolheu Satanás como seu Deus. Para isso os elementos levantam-se em busca do homem que não vive de acordo com a Minha Vontade. Meus amados, nem tudo é dor para os meus filhos, um milagre já anunciado, que acontecerá numa pequena cidade da Europa e noutros locais de aparições marianas, após o Advertência, como sinal do nosso amor divino e imenso pela humanidade, e para que possam ter a certeza de que o meu amor e o da minha Mãe não se esgotará. Por decreto divino, este milagre também será dado aos meus filhos das Américas no monte Tepeyac, no santuário da minha Mãe, sob a invocação de Nossa Senhora de Guadalupe, Imperatriz das Américas, no México, porque existe uma ligação estreita entre a minha Mãe de Guadalupe e a vinda do meu Anjo da Paz à humanidade. Os doentes que estão presentes no local do milagre serão curados, as almas que acreditam na origem divina deste milagre receberão grandes bênçãos. Antes de tal grande manifestação do meu Amor, o meu povo deve redobrar as suas orações, a prática do meu Amor e a difusão das invocações da minha Casa, porque o inimigo das almas se agarra ao seu alvo, roubando almas. Meu amado povo, a terra continua a tremer e a natureza continua a avisar-vos, sede vigilantes. Rezai pelos Estados Unidos, o sofrimento continua nesta nação. Reze pelo Chile, está a sofrer pelas forças da natureza. Reze pela Índia, está atolada em instabilidade. Rezem pelos vulcões que estão a despertar. O meu amado povo, a minha Mãe protege-vos, ama-vos. Por amor sustento as minhas legiões celestiais sobre a Humanidade. A minha bênção está sobre cada um de vós, meus filhos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Abril de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Filhos de Deus, em nome da Santíssima Trindade, partilho convosco a paz de Deus, necessária para toda a humanidade, para que o mal não vos separe do caminho pelo qual o amor de Deus vos chama. É necessário que mantenham a vossa paz, para que não sejam presas fáceis da tentação em que Satanás vos faz cair rapidamente, derrotando-vos facilmente. É necessário que o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo compreenda que este é um momento decisivo, e é por isso que o mal usa todos os truques que tem entre as suas armas perversas para confundir as mentes dos filhos de Deus. Aqueles que ele encontra tépidos na fé, induz a cair em actividades prejudiciais, e desta forma mais facilmente os acorrenta, para que se tornem seus escravos. Nosso Senhor e Rei, Jesus Cristo, ama-vos a todos e não quer que vos comprometais com o mal. Não caiam na armadilha de Satanás, este momento, este momento é decisivo. Não esqueçais a misericórdia de Deus, mesmo que o mar esteja agitado nas maiores tempestades e as ondas se levantem no barco que é cada um dos filhos de Deus, há uma grande obra de misericórdia no homem, há o princípio de "dar e ser-vos-á dado", caso contrário aquele que não perdoa torna-se o seu próprio inimigo interno, a sua própria sentença de morte. Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, é necessário que te levantes em espírito, não para saberes mais, mas para sentires com a tua alma e veres com um olhar puro, e rezares a Deus por aqueles que não perdoam os seus vizinhos, porque isto leva à perda das suas almas se não se arrependerem a tempo. Se a um homem agradar apontar o dedo, deixe-o apontar o dedo para si mesmo; no seu lugar, todos devem tornar-se aquele samaritano que caminhou e olhou para o seu irmão deitado no chão, ungiu-o e levou-o a uma estalagem para o curar. Povo de Deus, tendes uma obrigação para com Cristo, Rei do Universo, de mudar, de transformar as vossas vidas! Tendes tempo antes dos castigos que vos virão; não esqueçais que o Amor de Deus é infinito, a Misericórdia de Deus é infinita para aqueles que se arrependem. Esta é a compreensão para a qual o Céu vos chama, os pecadores devem arrepender-se, e vós deveis estar especialmente vigilantes para que não vos encontreis entre eles. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a nossa Rainha e Mãe não vos incutem medo, mas avisam-vos para possuirdes conhecimento e não adormecerdes em pecado. Os Profetas passam a palavra da Casa do Pai para que estejas preparado neste momento, se eles não te avisassem, seria o contrário, pois os acontecimentos viriam e encontrar-te-iam a dormir, e isto é o que o Amor Divino não quer para os seus filhos. Povo de Deus, alegrai-vos com a expiação, à qual podeis vir livremente, com um espírito de generosidade pela expiação. Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, tantas pessoas estão a pedir ao Céu que a Tribulação desça agora mesmo! E no entanto ... Será que aqueles que pedem por ela serão justos? Pois o sofrimento virá a toda a humanidade, não apenas a alguns, mas a pecadores e não-inventores; nestes momentos serão provados na fé, por isso clamamam por uma fé inabalável. Esta é a tarefa do povo de Deus, rezar uns pelos outros, clamar por uma fé inabalável, uma fé que não leve ao abandono de Cristo na dor, nas provações, nas dificuldades, no meio de perseguições, massacres, fome.... Fé, fé, fé! Nós, os exércitos do céu, gritamos aos ouvidos humanos: 'fé em Deus! O universo põe o homem à prova, o sol escurece e põe o homem à prova. As águas dos mares e as águas da chuva põem o homem à prova, por isso a fé deve ser inabalável; o homem de Deus não está desapontado. Neste momento, a humanidade deve preparar-se para se deslocar de um lugar para outro face à gravidade dos acontecimentos. Permanecer vigilante; o sacrifício agradável a Deus é o que mais dói. Na Advertência vereis como sois, por isso não deveis esperar, convertei-vos agora! Do universo vem uma grande ameaça inesperada para a humanidade, a fé é essencial. O Amor Divino revelou-vos a sua grande misericórdia através do 'Milagre para a América', permanecei em paz, a fé é essencial. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo deu ao seu profeta a data deste acontecimento, a fim de o anunciar com antecedência e para que aqueles que o podem fazer possam ir, porque as condições não serão como são agora, mas a fé deve florescer para ser curada, assim como o arrependimento pelos erros cometidos. Povo de Deus, o nosso amado e querido Anjo da Paz virá à humanidade para ajudar e avisar o povo de Deus, os filhos de Deus nunca foram abandonados. Reza, povo de Deus, reza pela África do Sul, está a sofrer por causa de pessoas sem misericórdia. Rezem pelo Japão, a natureza está a bater-lhe com força. Rezem pela Colômbia, ela está a sofrer. Reza pela Inglaterra, o homem está a ficar furioso. Filhos da Santíssima Trindade, não rejeitem os apelos da Casa do Pai, numa altura em que a Igreja precisa de todas as orações para durar. Estão a começar um mês muito especial, o mês da nossa Rainha e Mãe, é necessário que rezem o Santo Rosário pela paz mundial em todas as igrejas do mundo, em todos os lares que estão preparados para o fazer. No dia 13 de Maio, deveis rededicar-vos à nossa Rainha e Mãe, vossa Rainha e Mãe, para que sob a sua protecção e ajuda, por intercessão da vossa Mãe, possais ser fortalecidos no amor, na esperança e na misericórdia. Aceitai este pedido, ele é extremamente importante. Nós somos os vossos companheiros de viagem e os vossos anjos da guarda. A todas as pessoas de boa vontade. Que gostam de Deus! A São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Maio de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, a bênção divina desce sobre cada um de vós.... Fui enviado por causa da forte ameaça que está a ser lançada contra a humanidade com o cumprimento próximo dos Avisos, que durante muitos anos e anos pessoas de bem terão escutado atentamente e com santa paciência, e pelos quais puderam esperar. Não ficarão desapontadas, pois esta geração irá experimentar e testemunhar o cumprimento das revelações que a Vontade Divina tem repetidamente repetido à Humanidade. O nosso Rei e Senhor conhece até mesmo o mais pequeno pensamento do homem, e por isso antecipa a sua obra e acção, para que as almas não pereçam. Amados em Deus, estais a viver no meio de uma grande confusão espiritual, e por isso, como exércitos do céu, estamos todos em guarda para vos defender e guardar das constantes ciladas do diabo, que é um ser espiritual vivo perverso, que gosta de subverter o homem com a sua malícia, e não descansa em sugerir ao homem as suas ideias perniciosas e confusão, a fim de alcançar o seu objectivo, de destruir a Igreja, se apenas o homem o permitir, pois não lhe é permitido exceder os limites que Deus permite, nem o consentimento do homem. Assim, deve haver um aumento na fé do homem para que ele diga "não!" ao diabo, para renunciar ao diabo e agarrar a graça e o triunfo de Cristo, Rei do Céu e da Terra, sobre o mal. A grande maioria das pessoas pensa que o diabo pode ser facilmente derrotado; não é este o caso - o diabo ataca os filhos de Deus, aumentando o ciúme de uns, ... provocando pensamentos malignos noutros, ... enchendo outros de aversão, ... levando outros a julgar os seus irmãos e irmãs, ... outros, a chamar alguns seres humanos de 'Satanás'; inflaciona o 'ego' de outros,.... Enche os outros de preconceitos,.... Sábadoia os outros com raiva, ... Enche os outros de ganância, ... Enche os outros de inveja,.... E assim é que todos são testados de formas que ninguém pode sequer imaginar, para que não reconheçam o mal que enfrentam. Povo de Deus, não é que vos mencione Satanás como se ele fosse mais importante do que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, ou que eu tenha grande satisfação em falar-vos dele; pelo contrário, é que neste momento o príncipe deste mundo está à espreita, à espera da mais pequena oportunidade de atacar o povo de Deus, e eu sou enviado para vos defender e vos ensinar que tendes de combater constantemente o mal. Ao homem, como filho de Deus, foi dada a força para rejeitar o mal e a graça para lutar contra ele. Perante o poder da Santíssima Trindade no homem, um filho de Deus, o mal escapa. Daí a fé, a fé, a fé. Amado da Santíssima Trindade, a Lei de Deus é ameaçada por tendências modernas que querem minimizar o impacto do pecado na alma do homem, que incitam o homem a não ser espiritual, a ser presa fácil do mal, que se ergue poderosamente perante o homem, que carece de conhecimento, confiança, que carece de fé no nosso e no vosso Rei e Senhor Jesus Cristo e na intercessão da nossa e vossa Rainha e Mãe. Os filhos de Deus caminham por caminhos espinhosos, mas os espinhos não os detêm, não os afligem e não os levam ao desespero, porque a sua força vem de Deus, não do homem. Os filhos de Deus podem sentir-se feridos, mas não se consideram mortos, porque Deus fortalece-os, sustenta-os e leva-os a encontrar mel em cada espinho, em cada dor, porque nada é do homem, mas tudo é de Deus. Portanto, coragem! A fé é maior que as provas, e nestas provas é revelada a vida eterna de Cristo, Rei do Universo. Povo de Deus, é necessário para vós cumprir a Vontade Divina, para que o Amor Divino se multiplique e não seja obscurecido por ninguém e por nada. Rezai, povo de Deus, rezai antes que haja uma activação de vulcões e sofrimento de uma grande parte da humanidade. Rezem para que a sã doutrina não seja alterada, rezem para que os Mandamentos da Lei de Deus não sejam depreciados. Reze, a igreja é perseguida, é perseguida gradualmente. Ore e pregue o amor, implore a intercessão da sua Rainha e Mãe, os terramotos ocorrem com poder. Ore a tempo e fora de tempo, sem esquecer que os filhos de Deus O procuram sempre em obediência à Sua Vontade, não renunciando a ela. Dedica o Santo Rosário com amor e fé àquele que te recebeu aos pés da Cruz da Glória. Somos os vossos companheiros de viagem e os vossos anjos da guarda. A todas as pessoas de boa vontade. Que gostam de Deus! A São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Maio de 2019 - Jesus Cristo
Meus amados, o Meu Coração está atento a cada batida do coração dos Meus filhos, e quando a batida do coração de qualquer um deles muda, envio imediatamente ajuda da Minha Casa, para que o que lhes acontece seja aliviado e eles voltem a permanecer na Minha harmonia de amor, para que a criação possa aceitar a batida do Meu povo de acordo com o Meu, se o ser humano assim o desejar. Meus amados, este momento é a Misericórdia do Meu Coração para com o homem, e ao mesmo tempo é o momento da livre decisão do homem de ser salvo ou de permanecer com o mal. É um momento especial e único em que existem dois caminhos completamente definidos, o bem ou o mal. Por conseguinte, não se deve retroceder. Deve compreender que este momento é extremamente precioso para o meu povo e não o deve desperdiçar; Devem ser buscadores incansáveis do bem, e onde encontrarem o mal, devem injectar o bem, para que as almas não sejam separadas do meu lado, mas sim cada pessoa será um trabalhador na minha vinha que trabalha incansavelmente, dado o encurtamento deste momento devido a acontecimentos externos e internos na terra, que o fazem rodar mais rapidamente e fazer desviar o seu eixo, afectando o homem com doenças que causam instabilidade emocional, vertigens, doenças cardíacas, perda do equilíbrio físico, bem como medos inexplicáveis. Sublinho tudo isto, crianças, para que estejam conscientes de que as mudanças na Terra afectam directamente os seres humanos. Exorto-vos a manter a fé, apesar dos contratempos, apesar do vosso "ego" ferido, provações que não têm explicação para vós, doenças de todo o tipo, mantêm a vossa fé inabalável. Sabeis, crianças, que o mal usa os mesmos desvios da terra que afectam o homem para vos afastar dos meus assuntos, para vos afastar do cumprimento da Lei de Deus, para vos afastar da Lei do amor ao próximo, para vos afastar da misericórdia, da própria esperança, para que vos afundeis no desânimo, e por não encontrardes soluções imediatas, o mal leva o homem a tomar decisões precipitadas. Daí mais casos de pessoas a tirarem as suas próprias vidas, daí tantas famílias destruídas, daí a incapacidade humana de enfrentar a vida e os seus acontecimentos, daí a fraqueza ter sobrecarregado o homem, e a Minha Palavra não é respeitada, mas desconsiderada e dotada de um significado diferente daquele que se encontra nas Escrituras. É por isso que os Mandamentos, a lei natural correspondente ao homem e à mulher, são distorcidos, é por isso que algumas mulheres se entregam ao deboche e retiram os seus filhos - a incapacidade de assumir responsabilidades está enraizada na falta de conhecimento da existência da Santíssima Trindade e da Minha Mãe, e no descuido dos pais, a falta de respeito pelos mais velhos e a facilidade com que os jovens conseguem o que querem levou-os à incapacidade. Mas eu não absolvo uma pessoa da responsabilidade, aquele que é fraco é fraco porque não procura fortalecimento de Mim, encontra prazer em ser fraco e não procura pedir discernimento ao Meu Espírito Santo. É por isso que aqueles que dizem conhecer o futuro, aqueles que colaboram com o diabo, aqueles que olham para si e descrevem a sua vida, multiplicam-se, é por isso que a humanidade atrai o mal, é por isso que o diabo pratica feitiçaria por causa da falta de fé do homem em Mim. Chamei cada um de vós pelo nome, chamei-vos a persistir no caminho da conversão, e que cada passo vosso deve ser dirigido a mim, mesmo que as circunstâncias sejam difíceis - conheceis bem os meus caminhos. Se não encontrarem dificuldades, perguntem-se que caminho estão a seguir. A humanidade vive sendo um robô dos caprichos do mal, não faz distinção entre o bem e o mal, considera tudo como bom, mesmo que aja a favor do mal. Uma escuridão densa está a descer sobre a terra, uma escuridão que virá, causada pelos gases dos grandes vulcões que se tornarão activos, baixará a temperatura da terra, tal como fazia antes, só que agora o momento será mais longo. O meu povo, não persiga coisas momentâneas, tudo passa, o que se deve enriquecer é a alma. Preparem-se para as grandes mudanças que esperam a humanidade em geral. A humanidade continuará doente de espírito, a afundando-se no feto do pecado, apesar das revelações que vos dou a entender, que não são um monte de adivinhação, mas a realização de acontecimentos reais que estão a acontecer por toda a terra. O homem rejeita aquilo que é de autoridade; as heresias espalham-se rapidamente e são recebidas com alegria - o meu povo está em confusão. Os meus filhos sacerdotes devem viver vidas modestas, devem levar uma vida exemplar e ter cuidado no seu discurso, vestir-se com dignidade para se distinguirem da humanidade comum; homilias devem ser palestras de instrução sobre mim, palestras de prática para o meu povo, palestras para despertar almas e contagiá-las com o desejo de me procurar. Orem, meus filhos, rezem pela santidade de todos e pela multiplicação da fé no meu povo. Rezem, meus filhos, rezem para que a fome se espalhe por toda a terra por causa do tempo e das pragas. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a natureza está a flagelá-la. Rezem crianças, rezem por Espanha, a agitação social está a chegar. Sois perseguidos pelo mal; a maior defesa é permanecerdes na fé e no estado de Graça. Quando o mal espreita, recitai o Credo com o crucifixo na mão e erguidos, mas a pessoa deve estar em estado de Graça. Meu povo, consagrai-vos a Minha Mãe; Ela, a Mulher vestida com o sol, é aquela que, com a sua pureza, eclipsa o diabo e o faz recuar quando parece que já conquistou o homem. Amai a Minha Mãe, a quem dei os Meus filhos para vos conduzir à Nossa Santíssima Trindade. Amai-a e sede verdadeiros filhos da Minha Mãe Santíssima. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

19 de Maio de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, a bênção de Deus desce sobre cada um de vós. Amados filhos de Deus, o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo chama-nos com profunda dor: 'Vejo a chama do meu Amor a apagar-se nas pessoas'. Se as criaturas estivessem habituadas a amar à minha semelhança, os seus sentimentos, actos e acções para com os seus irmãos e irmãs seriam tão sublimes que com um olhar, um pensamento, enviariam o que o seu irmão precisa naquele momento, seja a nível físico ou espiritual, e as necessidades do seu próximo naquele momento seriam satisfeitas". Filhos de Deus, como se esquecem da grandeza a que o Amor Divino conduz a criatura humana quando esta possui mesmo uma quantidade mínima! Ao permitir que o vosso estado de consciência flutue, estais a rejeitar a grandeza e essência do que é o amor de Deus e do próximo; tudo o que recebeis são meras migalhas que impedem a bênção entre almas e que atraem partículas de sentimentos opostos ao amor, vindo à superfície e causando um sério murchamento do espírito daqueles que não vivem o Amor Divino na sua essência. O homem de Deus não é aquele que reúne as sementes da ignorância. Um homem de Deus é aquele que se ama e ama o seu próximo, não aquele que tem um vácuo de amor na sua palavra. O mal espalha-se rapidamente sobre a terra e fixou-se em criaturas que são fracas na fé, fracas na mente, e que não têm controlo sobre a mente, as pessoas não a controlam, e voa onde não deve voar e regressa por caminhos sinistros e íngremes, fazendo o homem entrar nas moradas do engano espiritual para que se perca. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, cada um de vós foi chamado pelo nome para formar o povo de Deus nestes tempos difíceis de ventos turbulentos que carregam os próprios demónios, para que se espalhem mais rapidamente e não dêem ao homem tempo para se refugiar, para que ele não seja arrastado. Os mandamentos da Lei de Deus são pisoteados, caluniados, falsificados, e isto não move o homem, mas encoraja-o a cometer pecado. A humanidade não regressa às Sagradas Escrituras, e por isso não está certa de que no momento actual seja possível ver sinais do iminente cumprimento das revelações que a nossa e vossa Mãe e Rainha do Céu e da Terra deram por toda a terra aos seus filhos. Por conseguinte, muitas das criaturas de Deus silenciam perante o mal, porque não acreditam no cumprimento das profecias e as rejeitam, aumentando o poder de Satanás sobre a humanidade. O povo de Deus deve espalhar-se pela terra, cada pessoa deve ter a força espiritual de mil pessoas e ser um instrumento de evangelização e Salvação para os seus irmãos e irmãs. Ser grandes e verdadeiros discípulos da nossa Rainha e Mãe e ser como ela. Sendo abençoada, foi a primeira discípula do seu Filho - era prudente, humilde, sempre consciente de todas as necessidades, mas em último lugar; por isso, protege todos os seus filhos, afastando o diabo para vos manter na unidade, que é o sinal de Deus. Aconteça o que acontecer, mantém a fé, a fidelidade a Deus e à nossa Mãe e Rainha, como verdadeiras almas apaixonadas pelo que é eterno, que por isso se abstêm de arriscar a vossa Salvação no caminho do mal, da imoralidade, da maldade espiritual e da violência. Como mensageiros de Deus e companheiros de viagem, exortamo-vos a não vos rebelardes contra o nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, o momento é apenas um momento e estamos a lutar por causa da arrogância dos anjos que caíram - estamos actualmente a sofrer por causa da humanidade impiedosa, impiedosa e oportunista. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, reza pela Colômbia, a sua terra está a tremer. Rezai pelo Chile, ele está a sofrer, e vós, como povo de Deus, deveis rezar por esta nação. Orem, filhos de Deus, rezem pela Argentina, a mente humana está agitada. Povo de Deus, sede humildes para que possais receber a sabedoria necessária nestes momentos de tumulto e perseguição. Sede humildes para que possais ligar-vos aos Sagrados Corações do nosso Rei e da nossa Rainha e assim impedir que o coração humano, motivado pelo mundo, seja pedregoso. Rezai com a força e constância necessárias neste momento, para que não rejeiteis os bens eternos; vós que consumis leite e mel, não vos torneis mendigos espirituais que passam de um lugar para outro no meio de raciocínios sem fundamento entre aqueles que erram. Vós estais conscientes das necessidades da humanidade e do que precisais de consertar, reparar, fazer parte daqueles que vivem em constante adoração a Deus sem proferir uma palavra, estar entre aqueles que recebem a coroa da glória. Não esteja entre aqueles que, por amor próprio, perdem a Salvação eterna neste momento decisivo. Nós somos os vossos companheiros de viagem e os vossos anjos da guarda. A todas as pessoas de boa vontade. Que gostam de Deus! A São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Maio de 2019 - Jesus Cristo
Meu povo, Meu povo amado, não vos abandono quando estais mais sitiados pelo diabo. Pelo contrário, protejo-vos e envio os meus exércitos celestes para a Salvação de uma só alma, mas esta alma deve querer ser salva e estar pronta para ser salva. Isto não significa que o meu povo não sofra pela sua própria purificação, não significa que desfrute antecipadamente do Céu. Juntamente com toda a humanidade, os meus filhos passam pela peneira das provações e saem vitoriosos. A humanidade tem sido testada e experimentado dificuldades inegáveis devido à fraqueza da fé e à rápida aceitação do diabo. A estratégia do diabo derrotou os meus filhos e eles caíram nas garras do ciúme, um pobre conselheiro ao levá-los a querer alcançar a minha vontade sem passar por este 'escultor divino'. A luta entre o "bem e o mal" existe, mas o homem não é capaz de preservar a sua experiência, mas continua a sofrer da sua própria desobediência. O meu povo vê acontecimentos históricos em miniatura, e aqueles que vivem neste momento, em que a perseguição do diabo se espalha pela terra, procurando a destruição das almas, olham para a minha Palavra e a Palavra da minha Mãe de forma desatenta e sem consciência. Vedes a ponta do iceberg sem ver a profundidade do que estais a viver agora e do que ireis viver no futuro; é-vos dito dos acordos de paz, e não vedes o que a minha Palavra vos proporciona para acordardes antes da tempestade. A desobediência torna os meus filhos cegos e surdos, a astúcia do diabo esbate o vosso pensamento para que, como rios de lama, os meus fiquem contaminados e sofram de graves doenças espirituais. Este flagelo que envolve o meu nesta fase da história humana tem como objectivo perverter a mente do homem, para que a consciência se desfaça e o caos envolva os meus filhos, que são como barcos à deriva. A terra mudou o seu eixo, o magnetismo leva-a numa direcção diferente, o que causa grandes e inesperadas consequências para a terra, para o homem, para toda a natureza. O mesmo se aplica aos meus filhos - o magnetismo que gera o mal faz com que a humanidade mude os seus pensamentos, os seus gostos, os seus desejos, as suas intenções, e a cada momento que passa, torna-se uma criatura completamente diferente. O meu povo não vê a profundidade do confronto entre o bem e o mal, não olha com alarme para a proliferação de normas opostas a Mim em tudo o que Me pode representar, não vê os programas nocivos do pecado serem aprovados nas nações, não vê como gradualmente, com grande diplomacia, estou a ser afastado da Minha Casa, das igrejas - mas mais grave é como a vontade humana do homem me afasta da sua vida. Tomai, portanto, a armadura de Deus, para que possais resistir no Último Dia e perseverar, vencendo tudo". O meu povo vive a grande batalha universal profetizada entre "o bem e o mal" e não quer acreditar nela. Muitos dos meus filhos abraçaram o diabo, as suas perversões, os seus caminhos de imoralidade extrema, a morte, que os levam a perder as suas almas se não se arrependerem. Esquecendo a Lei Divina, atrevem-se a profanar o que é da Minha Casa, a cometer sacrilégios para agradar ao diabo. Esta acumulação de maldade contém o poder do próprio diabo para agir e trabalhar, e vós, não sendo fortes na fé, não podeis ser indiferentes. Alimentai-vos do Meu Corpo e do Meu Sangue, rezai e sede o Meu Amor, a Minha Misericórdia e a Minha Esperança para os vossos irmãos e irmãs. O Meu Reino não é deste mundo', o Meu Reino perdurará para todo o sempre. O meu povo deve conhecer as profecias que Eu e a Minha Mãe lhes demos, para que não sejais encontrados a dormir. Meu amado povo, não deixeis passar despercebido o que está a acontecer na terra, os sinais e sinais são anúncios para que aqueles que estão a dormir despertem. A Minha Mãe está a preparar a Minha Segunda Vinda e Ela com a Sua mão trará o Meu Anjo da Paz aos Meus filhos para vos dar o Meu amor, a Minha orientação e vos sustentar. Então os incrédulos verão o Meu Anjo da Paz, escutá-lo-ão e recuperarão a esperança. Minha Mãe, a porta do Céu, a Estrela da Manhã, o Sol que nunca escurece, por ordem da nossa Santíssima Trindade, é a Arca da Salvação no fim dos tempos. A minha Mãe transportou-me no seu ventre, e este ventre abençoado será o que conduzirá o meu povo até mim. Rezem pelos meus filhos, rezem pelo Ocidente, que se tornou manchado e não me ouve. Rezai, meus filhos, rezai para que resistais até ao fim. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, o inesperado está a chegar a esta nação. Amados do meu povo, acordem! a minha chamada é urgente, não durmam. Eu irei prevalecer! Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Maio de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amado de Deus, o Amor Divino desce sobre cada um de vós. Sou enviado pela Santíssima Trindade como o Príncipe das legiões celestiais, dada a urgência deste momento. A humanidade na sua letargia está a ajudar o mal a crescer, e está a avançar a passos largos por toda a terra, apressando a chegada da nova ordem mundial. A humanidade protesta contra os governos por razões económicas, por razões políticas, e deveria protestar pela moralidade, pela bondade, pela protecção da vida dos inocentes, pelo direito natural do homem, mas faz o contrário. A deboche é uma arma do mal em cada momento da existência da humanidade, para destruir a Vontade Divina e o seu cumprimento na terra. Há seres humanos por toda a terra que se reúnem em oração, e nós abençoamo-los a todos para a glória do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. É urgente que os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo reconheçam e difundam o pedido Divino de salvar almas. Unidade e humildade fortalecem-se mutuamente, nascidos do amor, e os filhos da Mãe e Rainha do Céu e da Terra permanecem nesta unidade, humildade e amor. Nota, o homem usa o seu calendário para poder manter a ordem no sistema de anos, meses, semanas e dias, mas este não é o tempo de Deus, que é infinito, pelo que o homem, querendo ser igual a Deus, chegou ao ponto de não acreditar no Verbo Divino, não compreender Deus, negando o Verbo Divino. Portanto, como comandante dos exércitos do céu e vivendo no Tempo Divino, permitindo-me por vezes na Vontade Divina ver os acontecimentos que se aproximam da humanidade no tempo do homem, exorto-vos a tomar consciência e a acelerar os vossos passos, a salvar a vossa alma, a "vontade de salvar a vossa alma", a não perder tempo - está a esgotar-se. Apesar de ouvir isto há muito tempo, não viva no passado, mas neste momento, torne-se consciente da unidade, para preservar o único sentimento, para trabalhar pelo Reino de Deus por amor a Jesus Cristo, Rei e Senhor, pela Santíssima Virgem Maria, Rainha do Céu e da Terra, para que na unidade do povo de Deus dê a terra ao seu Criador. Deveis advertir-vos, advertir os vossos irmãos e irmãs, advertir aqueles que não estão preparados, advertir aqueles que precisam de conversão. Olhai para cima, expandei o vosso pensamento, não olheis apenas para o finito, esforçai-vos por alcançar as alturas, sede mais espirituais, para que possais passar de aceitar o vosso próximo a amar o vosso próximo, e assim a ser verdadeiros. Amado de Deus, não fique despreparado, esteja ciente de que será testado no Alerta, e a terra será perturbada por um meteorito, em ambos os casos o homem irá sofrer. Filhos de Deus, permanecei em constante acção de graças à Santíssima Trindade e à vossa Rainha e Mãe, fazendo a Vontade de Deus, sem esquecer que a Misericórdia de Deus é infinita, por isso, como criaturas humanas, não a podeis compreender nem aceitar. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo sujeitou-se voluntariamente ao sofrimento da sua dolorosa provação para salvar cada um de vós; para o nosso Rei, um homem vale a sua dolorosa provação. Poucos dão a vida pelos seus irmãos e irmãs; pelo contrário, levam a vida um ao outro através de várias práticas, abusando dos vossos sentidos; entram na impiedade através do laço do diabo, que vos engana, para que num só fôlego percam o que o nosso Rei e Redentor sacrificou. Por causa disto, não agis em espírito como devíeis. Rezai, o planeta irá para a escuridão causada pela erupção de um grande vulcão, causando um efeito vulcânico de inverno na terra. Reza, compromete-se firmemente a ser amor, e como a nossa e vossa Rainha e Mãe, sejam os primeiros discípulos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo; desta forma, alcançarão a verdadeira humildade. Reza, a terra treme de norte a sul, de leste a oeste. Anseiam, desejam, imploram pelos dons do Espírito Santo, para que como filhos de Deus não vos falte sabedoria, inteligência, conselho, fortaleza, conhecimento, piedade e o temor de Deus. Todo o povo de Deus deve reconhecer-se mutuamente, manter a paz, a unidade e o amor. Nós, as legiões celestiais, continuamos a fazer a Vontade de Deus em nome dos filhos d'Aquele que é Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Não vacilem, mantenham a fé, aproximem-se do Amor Divino, da Misericórdia Divina justa e verdadeira. Entra no Sagrado Coração de Jesus e n'Ele assume o firme compromisso de não se desfazer. Vive no mundo, mas não é do mundo, nem a mundanização lhe dará vida eterna, reze em qualquer momento, sem esquecer que a oração é acção, é a palavra, a obra do povo de Deus. Fomos enviados para vos guardar; sede dignos desta honra. Vós sois companheiros de viagem e anjos da guarda. A todas as pessoas de boa vontade. Que gostam de Deus! A São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Junho de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Amado em Deus, que a bênção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo seja um aumento e uma maior consciência perante os constantes ataques que o povo de Deus enfrenta. Deve permanecer de pé como um sentinela que não abandona o seu posto, permanecer de pé com um olhar fixo, não distraído, para que possa encontrar o tesouro que constantemente emerge do interior do homem, olhando não só com os olhos do corpo, mas também com os olhos da alma, pois no corpo vemos os frutos, e na alma multiplicamo-los. O homem possui a grandeza espiritual, que inclui os dons do Espírito Santo. Agora é o momento exacto para extrair este néctar divino de cada dom do Espírito Santo, para renovar o seu compromisso com a vontade divina com a profundidade de cada dom - aquele que você, como criatura de Deus, deve cumprir. Filhos de Deus, deveis possuir o dom do amor, para que os outros dons se derramem sobre vós, e para que não sejam apenas espectadores, mas actores da vida, actores na sociedade, na comunidade, no local de trabalho, actores que espalhem o amor que habita em cada pessoa, e não apenas espectadores pobres, que não dão fruto, mas aqueles que protegem a semente, semeiam-na e cuidam dela com devoção, para que os insectos que vêm com a intenção de devorar a colheita não consigam destruí-la, e para que acabareis por aparecer perante o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo com uma colheita abundante para a glória de Deus. Tendes de compreender que nada é vosso, tudo é propriedade Divina, e que também o Amor Divino move o homem para trabalhar e agir em bondade. Como protegemos a humanidade das constantes armadilhas do mal, do homem que nos rejeita e abraça o mal! E no entanto, conhecendo a crise de fé em que a humanidade se encontra, não deixamos de a libertar onde a vontade humana nos permite fazê-lo. Filhos de Deus, eu não quero criar medo, Deus é Amor e por amor Ele envia-me para vos avisar, para que a apatia espiritual não vos acorrente à ignorância. Acordem, rezem por toda a humanidade, proclamem os propósitos de Deus e o caos que prevalece na humanidade através do desrespeito pela Lei de Deus. Como povo de Deus, exorto-vos a rezar e a praticar a oração, a afastar-vos do que é temporal e a desfrutar do que é espiritual, sabendo que, embora percebais a rejeição da Lei de Deus, podeis permanecer na firmeza daqueles que sabem que existe um e único Deus, "perante quem cada joelho se dobra.... A humildade é a grande virtude do verdadeiro filho de Deus, transforma a teimosia em obediência, o desânimo em segurança, a loucura em luz, a apatia em misericórdia, a esterilidade em água, a falta de apetite em fome da palavra de Deus. Vós, os escolhidos do Altíssimo, não desperdiceis um único momento, porque no fundo sabeis que se abriu uma porta para o homem desta geração clamar a Deus e encontrar de novo o seu Criador, arrepender-se das reprovações, heresias, blasfêmias, da grande desobediência que mantém à Santíssima Trindade, e da sua aversão pela nossa e pela vossa Mãe Santíssima. Cada momento é uma oportunidade para a criatura humana ver a porta aberta, a porta da Salvação eterna. Para entrar por essa porta, a humanidade deve ser purificada, não porque a Santíssima Trindade o queira, mas por causa da submissão da humanidade ao diabo e às suas maquinações, por causa do grande insulto a Deus que é a lei do aborto, porque o homem rejeita a lei natural e se apega ao pecado contra o Espírito de Deus. O amor de Deus está aberto para receber o homem, o amor de Deus chama todos os Seus filhos à preparação espiritual, o amor de Deus clama pela unidade dos Seus filhos para estarem juntos, mesmo quando o mundo os rejeita. A vida em Deus não é apenas mais uma oportunidade, é a vida eterna. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a trombeta tocou, a humanidade não repara, não está preparada, não acredita, não espera, não ama a Deus, não percebe a esterilidade espiritual no seu Coração, esfrega contra o mal e depois aceita-o, e as nações aumentam as suas ameaças umas contra as outras, de onde sairá o relâmpago do desastre. Através da economia, os poderosos deste mundo dominam as nações, impondo-lhes normas que ofendem a Deus e fomentam a adoração do diabo, empobrecendo-as para se tornarem seus vassalos. Orem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a terra está em perigo. Rezem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, pois a dor do parto está a agarrar toda a terra. Rezem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, para que sob a protecção da luz do Espírito Divino as trevas desapareçam e para que sejam pessoas de fé e adoradores da Divina Vontade. Do Céu vem uma bênção para a raça humana; o Anjo da Paz é uma promessa Divina para toda a humanidade, não desprezeis esta bênção que a Casa do Pai enviará em nome dos seus filhos; o Céu mostrará a sua glória, e os perseguidores do povo de Deus tremerão. Não vos perturbeis, não temais, a Santíssima Trindade protege-vos. Se sentis que perdestes toda a esperança, é porque a fé está a desfalecer e a diminuir. Não há nada maior do que o Verbo Divino, nada mais poderoso do que o Verbo Divino, nada mais elevado do que o Verbo Divino. Portanto, mantenha a paz. Deus não largará a mão daquele que está em Deus. Nós, os exércitos do céu, guardamos-vos, dispomos da vossa vontade humana para que vos possamos ajudar. Em Deus, um e trino. Aos homens de boa vontade. Que gostam de Deus! A São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Junho de 2019 - Jesus Cristo
Meu povo mais amado, abençoo-vos em cada momento, em cada passo que derem, em cada palavra que disserem, para que os meus filhos compreendam que devem aproximar-se de mim. Amados filhos, deveis confiar mais em mim, para não ficardes presos aos assuntos deste mundo e escolherdes os caminhos errados. Uma grande parte da humanidade está em convulsões extremas, imersa no fedor do pecado, eu não lhes agrado, eles rejeitam-me com acções dolorosas, contrárias à minha vontade. A minha palavra a vós é uma palavra de vigilância espiritual, tendes necessidade urgente de crescer face aos acontecimentos acelerados que vos confrontam, e se não crescerdes espiritualmente, sois tão vulneráveis como as velas de um barco. Estou perante a humanidade pecadora; estou aqui com a Minha Misericórdia, e dou as boas-vindas a todo o pecador que esteja verdadeiramente arrependido, que tenha confessado os seus pecados, por mais graves que sejam, e que retenha a vontade de mudar os seus caminhos. Exorto-vos a voltar para Mim e a não vos humilhardes com o pecado. Meus filhos, sois tão insensatos que sois incapazes de ler a Minha Vontade, porque demorais em apanhar as manchas e não Me ouvis, que vos chama a crescer, a pôr de lado as pequenas coisas deste mundo e a abraçar a grandeza que Eu vos ofereço, para que possais subir às alturas do Meu Amor, da Minha Bondade, da Minha Misericórdia. Venho até vós em busca de almas fortes, determinadas a continuar nos Meus caminhos, sabendo que há muitos dos Meus filhos que se comprometeram com o diabo, a quem servem sem pensar. O meu povo deve ser forte e convencido, para que nada nem ninguém os faça romper, porque as legiões do mal têm a intenção de destruir as almas. Por isso, com grandes atracções, apresentam-vos tudo o que é contra a Minha vontade e escravizam-vos de tal modo que sois vós que Me ofendeis, renunciando a seguir-Me, sendo desobedientes, carentes de amor pelo próximo e tolerantes com as graves ofensas que as pessoas cometem contra Mim. Neste preciso momento, em que o homem não só espalha a sua intolerância pela terra, mas coopera para que as nações mantenham uma ameaça constante através de palavras e desafios ao armamento, à economia e a todos os tipos; é aqui que os interesses da guerra se movem no vestíbulo da humanidade, sob a sombra da verdade que esconde a guerra. O meu povo, grande sofrimento paira sobre a humanidade; doenças que pensavam ter sido erradicadas voltarão a aterrorizá-lo, uma vez que se propagam muito rapidamente nestes tempos. Filhos, deveis permanecer obedientes à minha Lei, ser fortes na fé, para que não sigais os passos de tantos que perdem a fé em mim e rejeitam a minha Mãe. Orem, crianças, é necessário que rezem e vejam os frutos desta oração, o produto do crescimento espiritual. Não se distraiam, rezem com o vosso Coração, eu vos ajudo. Rezai, meus filhos, rezai pela América Central, a terra está a tremer e os meus filhos estão a sofrer. Rezai, meus filhos, o infortúnio está a chegar às nações onde a matança de inocentes é tolerada e onde se rebelam contra a natureza da humanidade estabelecida pelo meu Pai. Orem, meus filhos, a minha Igreja está convulsionada, vagueando, vendo como as minhas ordens são pervertidas, trazendo destruição às almas. Rezem, meus filhos, os Estados Unidos tremem, o mar está agitado. Amado do meu povo, não contente com isto, o diabo move-se para procurar vingança sobre os filhos da minha Mãe. Como sofro por causa dos sacrilégios que cometem contra mim. Ignorais isso, porque é isso que quereis, que com estes actos o mal aumente e vos limiteis espiritualmente! É necessário que a minha Igreja evite a rejeição da minha Mãe. Se continuardes a aceitar este grave erro, a minha Igreja enfrentará uma grande confusão e decadência. Alguns dos meus padres proíbem o meu povo de devoção à minha Mãe. Ao mesmo tempo, a própria natureza grita ao homem para não retirar a minha Mãe da sua vida, e nesta negação as águas serão agitadas à força e haverá uma grande lamentação do homem. Até que devolva à minha Mãe o lugar que a nossa Santíssima Trindade lhe atribuiu como minha Mãe e a Mãe do meu povo. Crianças queridas, meu povo, não persistam no erro, não matem os inocentes, não sejam perversos para aqueles que ainda não falam as palavras; um homem é um homem, uma mulher é uma mulher, tal é a natureza humana, que é negada com grande arrogância por aqueles que mais tarde, no meio de grandes lamentações, gemerão entre gritos de horror e trepidação. Basta deste homem que é um espectador dos erros dos seus semelhantes; acorde, não seja imitador do pecado, não seja imitador do mal. O meu Amor não é opaco, ainda brilha, é o homem que deve procurar o meu Amor. Eu sou quem sou, eu sou o vosso Deus! Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Junho de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amado em Deus, nosso Rei e Senhor Jesus Cristo abençoa-vos e chama-vos a serdes renovados como Seus filhos, em espírito e verdade. O apelo é um só: voltem! Sem acelerar os vossos passos, não podeis alcançar o que é necessário para resistir às provas do mal. A batalha espiritual está a intensificar-se contra o povo de Deus, sou enviado a chamar-vos para mudar a vossa vida. Sou enviado para vos chamar à santidade, para que a vossa vida, o vosso trabalho e a vossa acção sejam completamente transformados. Não vereis uma inundação de água, mas vereis o fogo descer do céu perante o mal, no qual um grande número de seres humanos, membros do povo de Deus, está em fúria contra o próprio homem. Reagam como uma geração, como seres criados por Deus! Invocai o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e pedi aos vossos Anjos da Guarda que vos adorem constantemente, para que não vos deixeis distrair pelo mal. Filhos da nossa Mãe e Rainha de toda a criação, estejam vigilantes, esta batalha que o diabo está a travar ferozmente contra as almas revela o seu objectivo principal, a divisão. Desta forma, em divisão e separação, ataca com maior força, divide famílias, sociedade, grupos envolvidos na promoção de uma piedade particular na Igreja, divide aqueles que pertencem a ordens seculares, divide aqueles que servem nas igrejas, divide grupos que evangelizam no Povo de Deus, divide, divide para conquistar, divide a psique do homem para que o ego humano possa dominar, divide o coração do homem para que o ego humano possa dominar, divide a razão humana para que o ego humano possa dominar, divide o chão da vida do homem para que o homem flutue entre dois estados, o de Deus e o de "isto é quem eu sou". Não deixe Satanás deformar a sua alma, não deixe o seu coração endurecer, não olhe para as fraquezas dos outros com falta de humildade, não viva preso num estado de procura das falhas dos outros, porque isto é perigoso para a alma. Procure a paz como quem procura um tesouro; focalize a sua vida de forma diferente, usando a memória para viver, colhendo dela o maior benefício possível. A memória é um grande presente de Deus, não a confunda com o passado; face a memórias dolorosas, a resposta curativa deve ser a Memória Divina; isto irá obrigá-lo a agir à semelhança do Deus Compassivo, do Deus Misericordioso, do Deus de Amor, do Deus que permite que o ar seja respirado pelos justos e injustos, do Deus que permite que o sol brilhe sobre os justos e os injustos. Não vivas com uma memória menor, mas aquela que o Espírito Santo te dá, uma memória que não dói, que perdoa e eleva. Sede sagazes, não luteis com armas terrestres, mas com armas espirituais face aos constantes ataques do mal, cujo engano e persistência contra todos os filhos da nossa Rainha bem conheceis, e cujo objectivo último do diabo na Grande Tribulação é destruir os filhos da nossa e vossa Rainha e Mãe. Há uma resposta e nenhuma outra, o amor. É urgente que acordes e olhes constantemente para o mundo do verdadeiro ponto de vista, onde encontrarás o desastroso estado espiritual, moral, social, cultural da humanidade, onde o mal reina por toda a parte, juntamente com o vandalismo satânico da morte. Não persista e continue a viver o que o mundo vive, deve alimentar-se de amor, o único Amor Divino. Lutar com o Amor Divino - é assim que os filhos da luz se distinguem dos filhos das trevas. A humanidade não previu o momento presente, mas destruiu a maior parte do dote que Deus deu ao homem, e neste momento vive uma guerra passiva em que grandes potências estão imersas, uma guerra de domínio ideológico em vários países, uma guerra de perseguição religiosa, uma guerra de fome, uma guerra tecnológica e uma guerra económica através da qual o poder domina e decide. Amada em Deus, a humanidade sofrerá, não pela vontade de Deus, mas pelas suas acções e obras fora da vontade de Deus. Orem, a peste tornar-se-á uma pandemia, e o homem limitará as suas acções no mundo, preparem-se. Rezai, os continentes estão fortemente abalados. Orem aos filhos de Deus, a economia deixará de ser uma necessidade do homem para se tornar mais um Deus para esta geração e para a sua sobrevivência. Rezai filhos de Deus, de Roma virá aquilo que deixará o mundo inteiro espantado; a lança fura mais uma vez o lado do nosso e do vosso Rei. Amado de Deus, eu sou um mensageiro, e como mensageiro peço-vos que mantenham a paz, para que a paz vos leve à calma face aos espantosos acontecimentos da natureza. Em cada geração, Deus avisa, o homem não ouve e nega. O homem sofre loucuras, e a misericórdia de Deus revela-se em todo o seu esplendor aos que permanecem fiéis, esforçando-se por ser melhor em todos os sentidos. Apóstolos do fim dos tempos, sejam firmes, fortes na fé, e não se esqueçam que o relógio humano não avança, mas retrocede. Não esqueçam que a Santíssima Trindade e a nossa e vossa Rainha sofrem a sede das almas. Que gostam de Deus! Em nome de Deus, o Uno e Trino. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Junho de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha bênção deve ser levada mais a sério. Estais a viver num período que deve ser vivido no espírito, para que depois vivais no meu Amor e sejais uma parte fiel do meu povo. Depois destas palavras, Nosso Senhor Jesus magnífico, vestindo uma túnica branca e com bordados amarelos e brilhantes, com cabelos ondulados e castanhos claros e olhos da cor do mel profundo, diz-me: 'Meu amado, vê o meu Coração encolhido por causa da falta de amor dos meus filhos, vê como bate o meu Coração por causa da insolência dos meus filhos, que exigem que eu me afaste das suas vidas! Neste momento, o Sagrado Coração do Nosso Amado Senhor passa pela sua túnica e emerge acima do seu manto, e eu observo com admiração como, com esta secura do seu Sagrado Coração de que ele me fala, ele brilha com luz total; vejo-o vivo, a luz fundindo-se com o sangue; um componente impressionante e inexplicável da Divina Majestade. Nosso Senhor diz-me: "vede como a natureza humana já não é respeitada, e o homem, desejando opor-se a Mim, cria uma forma imoral de relações homem a homem e mulher a mulher. Eles feriram a minha vontade! Enredados na loucura em que surgiram aqueles que insistem em rebelar-se contra mim, cegos pela obediência ao diabo, que saturou as suas mentes com um novo culto, satânico. Não percebem o que irradiam para toda a criação, desobediência, falta de amor, impiedade, loucura, abandono, morte, enterraram em mim a fé e estão a crucificar-me de novo, cometendo tantas heresias e sacrilégios constantes! A escuridão da alma do homem atinge toda a criação e desencadeia grandes acontecimentos que levam a humanidade a viver em grandes tribulações. Grandes nações unem-se para formar alianças contra outras nações, a fim de as invadir e assim dominar, entre outras coisas, a grande nação do Norte. Nosso Senhor Jesus Cristo permite-me ver esta grande invasão na América e na Europa ao mesmo tempo; vejo os Estados Unidos despojados das suas riquezas e outras nações saqueadas e subjugadas ao serviço do mal. De repente ele diz-me: "Minha querida filha, olha com atenção.... E de repente um globo aparece à minha frente, aproximando-se com grande rapidez e parando, e eu olho para a geografia de toda a América; Ele aponta-me para a América do Norte, que está a subir, deixando várias camadas da terra descobertas, e o nosso amado Senhor diz-me: 'cuidado'. E, de repente, vejo um movimento que parte do núcleo da terra, que se torna cada vez mais forte, até chegar à superfície. O meu Senhor Jesus Cristo diz-me: 'filha, minha amada, observa como ocorre este grande terramoto, que se acelera à medida que sobe e o movimento é maior'. Vejo como as placas tectónicas se abrem e como o que o homem construiu se move fortemente e os grandes arranha-céus colapsam; a dor humana é grande, por um momento há silêncio, e depois, no meio das lamentações, ouço muitos a pedir perdão ao nosso Senhor. Minha filha, repeti-vos com exactidão que a terra se moverá fortemente, que haverá grandes terramotos através dos quais todos os povos da terra sofrerão por não se arrependerem e por se oporem a mim. Parte desta geração perversa mergulhará na escuridão, e depois desta escuridão virá a privação. Não acreditam, não se vêem, não se convertem, consideram os meus avisos e os avisos da minha Mãe inválidos, ainda que pequenos avisos cheguem à terra vindos do universo sobre o que virá à terra em grande escala, causando grande destruição'. Não aceitem as tendências modernas relativas à minha Palavra, adiram à minha Lei e entrem na minha Palavra, sejam amor, como eu sou Amor, verdadeiro Amor. Não participem nas tendências modernas a que querem submeter a minha Igreja, a minha Palavra é uma só. Meu povo, sede mais espirituais, para que, fortalecidos pelo Meu Espírito Santo, sejais fraternais, recordando que o mal rói o Coração do homem, incutindo-lhe ansiedades e inclinações que não são a Minha Vontade, de modo a confundir-vos e privar-vos da Salvação eterna. Não te afastes da Minha Mãe, Nela encontrarás forças para continuar a caminhar no Meu Caminho. Vinde em auxílio dos vossos irmãos e irmãs, preparai-vos em espírito e com o básico, não esquecendo que recompenso aqueles que se esforçam. Não estejam entre aqueles que apenas pregam o Meu Amor e não a Minha Justiça. A acção de um dos grandes líderes do mundo será silenciada e a humanidade entrará em pânico, os adversários aproveitarão o momento e tomarão medidas. Quero que compreendam que estão a infligir castigos a vós próprios, em que há doenças, fenómenos naturais, revoltas do homem contra mim e contra a minha Mãe. A guerra que estais a viver em silêncio tornar-se-á a terrível e final Terceira Guerra Mundial. Rezai, meu povo, rezai por toda a humanidade, que está atolada na sua própria catástrofe, alimentada pelo mal. Rezai, meu povo, a maior parte da terra está a tremer - o resultado das acções maléficas do homem. Reza, meu povo, reza, a peste está a progredir, assim como a conduta das pessoas que não acreditam em mim, que penetram as minhas revelações e as revelações da minha Mãe não por medo, mas para as negar, tendo aceite o mal. Meu povo, estas revelações são para vós para se prepararem espiritualmente; não temais aqueles que zombam de vós, não temais a rejeição. Os acontecimentos que o próprio homem atrai virão, e com o meu Amor ajudareis aqueles que vos rejeitaram. Vinde a mim, não desistais de salvar as vossas almas! Depois de dizer estas palavras, o nosso Senhor partiu, abençoando a humanidade. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Julho de 2019 -
O Povo de Deus, adorando o Deus Uno e Trino, diz comigo: "que gostam de Deus", desfrutem da grandeza de serem filhos de Deus e unam-se no Amor Divino, para que a confusão que divide a humanidade não vos surpreenda. Filhos de Deus, a humanidade sofre de um grande arrepio, um arrepio causado pela falta de amor que prevalece entre os filhos de Deus, que não conhecem o amor, e perante isto, a criação vê esta falta e diz ao homem: reajam, porque sem Amor Divino, os corações e os sentidos físicos e espirituais desvanecem-se! Esforças-te por bens espirituais e para te elevares? Seja Amor Divino e obtenha a paz. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não quer que bebais o cálice amargo da confusão que vos causa sofrimento, por isso Ele enviou-me para acender constantemente a chama do Amor Divino em cada criatura humana que o pede, face aos pensamentos sombrios em que vive um grande número de pessoas, intensificando o ciúme, a impaciência, a imprudência e a falta de amor, que se derramam nos sentidos espirituais, causando uma falta de desenvolvimento espiritual da humanidade, que é exactamente o que o diabo precisa para encurralar o maior número de almas. Peço-vos que rezeis dentro e fora do tempo, para que a mundanização não vos sobrecarregue; portanto, pregai, pregai a Palavra de Deus, para que nem vós nem os vossos irmãos e irmãs se percam. Não negueis os apelos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo ou os apelos da nossa e da vossa bendita Mãe. Sede seres que intercedem em nome dos vossos irmãos e irmãs para o bem de toda a humanidade face às grandes mudanças que se verificam na terra. As mudanças no pensamento do homem chegaram ao seu Coração e, assim, o seu trabalho e as suas acções, endurecendo ou suavizando-vos, cada pessoa escolhe o que quer ter - bênção ou destruição. A bênção está perante a humanidade de uma forma especial, para que o maior número possível de criaturas humanas possa ser salvo. Olhem para cima, povo de Deus, não vão em vão, mas sim para o crescimento espiritual ou para o declínio espiritual; com a vossa própria livre vontade decidem para quê. Cada nação será purificada, uns mais do que outros, para o que é o desejo Divino, para que a ajuda entre o povo de Deus aumente entre irmãos e irmãs, e para que dêem testemunho do Amor Divino com o qual vivem. Vós estais num momento de dor perante a desobediência humana e a aceitação do diabo pela humanidade, com os seus vícios e perversões. Orem, filhos de Deus, orem pela humanidade para que esta não se afunde nos vícios do mal. Grandes erros espalham-se pelo povo de Deus, para que o povo de Deus não obedeça ao nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, afastando-vos do que é bom, e para que sejais perseguidos, privados de todos os bens, vagueando e flagelados por aqueles que se uniram ao mal. Rezai, filhos de Deus, rezai, a humanidade está a sofrer coisas inimagináveis. Rezem, a terra está a tremer com todas as suas forças. A humanidade não pode compreender que está a caminho de grandes e terríveis infortúnios causados pela desobediência à Santíssima Trindade e desrespeito à nossa e à vossa Rainha e Mãe. Rezai filhos de Deus, a água do mar poluída pelo homem é a causa de doenças graves no homem. Estais perante o Espírito de Deus, que vos conduz às alturas espirituais para serdes portadores de fé, conhecimento, fortaleza, esperança e prontidão para trabalhar e agir nas profundezas da grandeza divina, que só encontrareis se forem verdadeiras criaturas que lutam constantemente pelo divino. Não se desmanchem, mesmo que as provações sejam as mais duras; perseverem sem vacilar, pois a verdade é de Deus e só Ele conhece as profundezas do coração humano. Sê fiel e esforça-te pela unidade dos filhos de Deus. O que está para vir não é fácil para o homem experimentar, e devem proteger-se uns aos outros. Na época dos grandes acontecimentos, a ajuda de uns para com os outros é o que vos guiará a permanecer na fé. A protecção do povo de Deus. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Julho de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos continuamente e chamo-vos a seguir os Meus passos. Sigam os Meus passos, para que possam seguir em segurança e não se desviem. Tendes a liberdade de escolher, convido-vos a escolher o bem neste momento, em que a humanidade enfrenta um grande precipício causado pela confusão espiritual em que os meus filhos permanecem, por isso peço-vos que permaneçam na minha Verdade, sem medo, porque eu vos protejo. Meu povo, deveis dobrar os joelhos e estender as mãos em direcção à nossa Trindade, oferecer jejum, rezar à minha Mãe e invocar os meus Arcanjos, sem esquecer os vossos anjos da guarda - os vossos companheiros de viagem - para pedir a intercessão dos meus santos e servir-vos uns aos outros perante a grande provação que se aproxima sobre a humanidade. Vós sabeis onde me encontrar, no meu Corpo e Sangue, de onde recebeis a força para repelir os constantes ataques da natureza e a acção violenta do homem através do pecado, que contaminou a criação, por isso ela se revolta contra o homem, e sofreis através da natureza. Meu amado povo, é necessário que o ser humano seja humilde e solidário para poder enfrentar o que está para vir sobre a humanidade. Sozinhos, não podereis ter o necessário para superar a multidão de obstáculos que a humanidade terá de enfrentar devido à sua própria vontade e aceitação do pecado. Amai-me conhecendo-me, amai-me sendo o meu Amor, amai-me como eu vos amo. A actividade vinda do núcleo da terra está a aumentar, e com ela os vulcões estão a despertar com um estrondoso rugido a que o homem não está habituado. A terra continua a tremer devido aos terramotos. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a natureza está a atingi-la com grande força, imediatamente os meus filhos devem regressar a mim, esta terra amada está a sofrer. O vento e as águas dos mares estão a unir-se, atingindo níveis acima do que é normal para o homem. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, regressem a mim e amem a minha Mãe, afastem-se do constante pecado em que muitos dos meus filhos persistem. Esta nação é abalada e sofre através da água. As tendências modernas em que a humanidade está imersa dão-me náuseas; os meus filhos têm uma natureza, não aquela que o homem quer impor a toda a terra. Aqueles que, através do seu poder económico, dominam os governos da maior parte das nações do mundo, sentem-se poderosos e implantam a imoralidade, um pecado tão grave contra o dom da vida; semeiam o terror onde vão e anestesiam as consciências mesmo na hierarquia da minha Igreja; são aqueles que abriram a porta ao anticristo e o levarão a seduzir a humanidade, que vai experimentar a pior e maior dor. Vive-se em tempos de guerra, os poderes estão a castigar-se mutuamente e, de repente, haverá uma grande centelha que deixará a humanidade em grande sofrimento. Rezai, meus filhos, rezai, o Brasil está a sofrer, tendes de rezar, as doenças estão a causar estragos. Rezem, meus filhos, rezem, o Bangladesh está abalado e a água está a limpá-lo; rezem pelos meus filhos do Chile. Meu amado povo, vós rebelastes-vos contra a nossa Divina Vontade; a criação está a responder para que a humanidade se arrependa e para que os meus filhos não percam a vida eterna. Exorto-vos a olhar para cima; vereis o fogo descer em direcção à terra, antecipando o que virá à terra inesperadamente, cair no mar e causar grande destruição. Tendes de levar a sério o que vos revelo, sede filhos obedientes - não negligencieis os meus apelos. Têm estado à espera dos sinais que vos indicam o início do cumprimento dos meus avisos e dos da minha Mãe? Já estais a vivê-lo, não continuem a apegar-se ao deus do dinheiro, a guerra sustentada pelas superpotências provocará o colapso da economia e quantos dos meus filhos irão perder a cabeça por causa disso! Como dói o meu coração! Vinde a mim, meus filhos, encontrai em mim o conforto de que precisais, não procureis o pecado. A vós, meus filhos do meu Coração e filhos da minha Mãe, exijo que vão procurar o pecador e o recebam com o meu Amor; os meus filhos são reconhecidos desta forma, eles são Amor, como eu sou - Amor. Não esqueçam que não há pecado, por muito grave que seja, que a Minha Misericórdia não perdoaria, se o pecador se arrepender sinceramente e procurar resolutamente melhorar. A Minha Misericórdia é infinita; deve ser a mesma coisa com os Meus filhos. Vinde a Mim, filhos, vinde a Mim! Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Julho de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, recebe o Amor do nosso e vosso Senhor Jesus Cristo e da nossa e vossa bendita Mãe, Rainha do Céu e da Terra. Com o desejo de que esta geração reconheça e glorifique o seu Senhor e o seu Deus e seja um com a Santíssima Trindade, sou enviado quando a humanidade se perde em correntes que não vêm do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que já não perseguem a terra ou as almas, mas penetraram nas profundezas. Este não é o momento para a Igreja do vosso Rei e Senhor Jesus Cristo se dispersar, pois este é o momento pelo qual Satanás tem estado à espera para entrar no povo de Deus e levar consigo o maior número de almas. A confusão não demora, a partir de casa, na igreja, nos grandes e mais pequenos detalhes da vida, a confusão é introduzida pelos anjos do mal, que não desperdiçam um momento para aumentar os seus despojos. Esta é a geração que irá experimentar o grande acto da misericórdia de Deus, o Alerta, que será acompanhado pelo acontecimento que vos descrevi em revelações anteriores, durante o qual nenhuma alma deixará de ser examinada por si mesma, todas as almas quererão ver-se a si próprias, como abelhas agarradas ao mel. Amados de Deus, o Uno e Trino, respondam constantemente ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, para que não sejam induzidos a virar-se e ceder, quando a pressão do mal é exercida sobre o homem não só através do que o homem recebe do exterior, mas também a nível pessoal, trabalhando na sua psique e daí endurecendo o seu Coração, os seus sentidos, e sobretudo mudando o seu coração para um coração endurecido que só vê o mal. Neste momento, uma pessoa é constantemente tentada sem descanso, mesmo durante o sono, de modo que, quando desperta, retoma os trapos em que estava vestida e que anteriormente trocara por novas roupas numa nova vida no amor de Cristo. Para amar o seu Rei, não é necessário ter um intelecto, mas um coração de carne e uma criatura humilde na qual brilha a compreensão e o amor pelos irmãos e irmãs. O homem, individualista e perspicaz, é um campo cultivado para o desenvolvimento do mal, fazendo com que outros actuem e trabalhem em confusão e submissão; as nações tornaram-se assim campos de guerra espiritual, não há comunhão entre irmãos, mas sim linhas de pensamento estritamente definidas, separadas e diferentes. Filhos de Deus, não vos deveis separar da verdadeira doutrina; este é o momento da grande verdade, em que as ovelhas devem saber ouvir a voz do seu pastor, caso contrário serão empurradas para o precipício. Uma qualidade distingue um filho de Deus neste momento de escuridão, e isso é a humildade, que leva ao perdão entre irmãos, em toda a parte, e especialmente na família, para que não sejais vencidos pelo orgulho. Filhos de Deus, avisai os vossos irmãos e irmãs do Alerta, está próximo, tal como a purificação da humanidade começou. Outra gota do cálice do Pai Eterno foi derramada sobre a humanidade, a terra está a abrir-se, grandes falhas tectónicas estão a causar desânimo entre a humanidade, que está a sofrer com grandes terramotos. Rezai, povo de Deus, rezai pelo México, ele tremerá muito. A humanidade está a sofrer muito. Reza, povo de Deus, reza pelos Estados Unidos, está a ser purificado uma e outra vez, o seu povo deve regressar ao caminho do seu Rei e Senhor, esta terra está a tremer com força, e a natureza está a açoitá-la uma e outra vez. Rezem o Santo Rosário. Reza o povo de Deus, reza; o sol faz a terra, e portanto o homem, sofrer. Amado, o mar surpreende com a sua força; sem um terramoto na superfície, as entranhas da terra tremem. Rezai, povo de Deus, rezai, os ataques terroristas estão a aumentar, e o homem sofre. É urgente trabalhar no campo espiritual; a protecção espiritual é necessária face ao reino das trevas, que se atirou à humanidade, à caça de presas. O diabo sabe quanto tempo tem e está a acelerar e a aumentar a sua perseguição contra o povo de Deus. As ideologias, apresentadas como grandes inovações, estão há muito em preparação para serem mostradas abertamente à humanidade neste momento de convulsão mundial, em que tudo é novo, o mal é bom, e as boas acções são vistas como más. O povo de Deus sofrerá e será chamado à atenção; Roma será invadida por aqueles que abraçou, e o povo de Deus será perseguido em todo o mundo, pelo que vos exorto a fortalecer a vossa fé, esperança e amor. Os filhos de Deus devem unir-se e ser um em corações santos, para que a protecção seja mútua e para que a piedade e o ser mais espiritual sejam compreendidos por todos. A humanidade deve mudar, ser fraterna, amar uns aos outros como o nosso Rei e Senhor vos ama, a fim de sobreviver às mudanças purificadoras em que a terra entrou. Em Deus o Um e Trino. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Julho de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração arde de amor por cada um dos meus filhos! A Casa do Pai dá a todos os seus filhos a ajuda de que necessitam, para que não se percam se o desejarem. Podeis recorrer a todos os coros angélicos, à intercessão dos santos, para que permaneçam no caminho da vida eterna. Na sua luta constante pelas almas, unida à loucura dos seres humanos e ao seu desejo de impor o seu livre arbítrio, o mal mantém esta geração num pecado maior do que o experimentado por aquelas criaturas que provocaram os grandes castigos do Dilúvio, Sodoma e Gomorra e o que aconteceu à Torre de Babel. Amados filhos desta Mãe, é necessário que todos vós percebais a responsabilidade de serem filhos de Deus e o conhecimento que tendes do que o meu Filho vos confiou nos momentos em que a humanidade entrou no caminho da Grande Purificação sem retorno. Filhos, exorto-vos a compreender o quanto recebestes, que grandes bênçãos recebem aqueles que se alegram por serem filhos do meu Filho e membros do corpo místico da Igreja do meu Filho. O diabo não espera, ele ultrapassa o homem para colocar as suas armadilhas e conduzir-vos para fora do caminho da Salvação eterna. Sede prudentes, olhai ao microscópio, não deixeis que as lentes da fé se sujem e que aquilo que é vil penetre a vossa mente, os vossos pensamentos, a vossa razão e vos desencaminhe. Levai a sério os avisos que vos guiam a viver em unidade com os Mandamentos Divinos e no trabalho e acção de um verdadeiro filho de Deus. Este é o momento em que cada filho de Deus deve envolver-se e ser um apóstolo da Palavra Divina para os vossos irmãos e irmãs, mantendo a humildade sem a qual não serão verdadeiros filhos do meu Filho. Este caminho não é fácil, pelo contrário, a vossa fé deve ser forte e poderosa, para que não fiquem para trás neste caminho, numa altura em que devem permanecer unidos à Vontade de Deus, para que não sejam guiados pela vontade humana, mas pela Vontade de Deus. Amado do meu Imaculado Coração, não vos retireis, olhai para a vida eterna, não vos afasteis do caminho da Salvação, mesmo que os tempos sejam difíceis, mesmo que sejais criticados, mesmo que sejais ridicularizados, mesmo que sejais tratados com indiferença, mesmo que sejais rejeitados, mesmo que vos chamem loucos ou o que é impensável para vós, mantende a fé! Não esqueçam que o meu Filho chamou cada um de vós pelo nome, não se esqueçam de permanecer no estado de Graça e alimentar-se do Corpo e Sangue do meu Filho, não se esqueçam de rezar, não se esqueçam de jejuar, aqueles cujo estado de saúde o permita, caso contrário ofereçam jejuar do que for mais adequado à vontade humana. À medida que a Mãe da Humanidade, e que o cumprimento de todas as revelações se aproxima, com o meu Imaculado Coração peço-vos que tomeis consciência da necessidade urgente de conversão. Filhos, voltai para o meu Filho, não permanecei nas decepções de Satanás. Vós estais a viver o início do grande sofrimento desta geração. Por toda a terra há acontecimentos naturais de uma ou outra espécie que procuram o reconhecimento que os seres humanos devem oferecer ao seu Criador, por isso peço-vos que vos arrependais rapidamente dos vossos pecados e que tomais com grande seriedade a vida que Deus vos deu. Rezai, filhos amados, rezai por Jerusalém, chorando e sofrendo, vinde a esta terra amada. Rezai, filhos amados, rezai pelo Japão, ela tornar-se-á novamente notícia aos olhos da humanidade. Orem, crianças amadas, orem por cada um de vós, para que a fé ultrapasse a loucura do egoísmo humano. Rezem, crianças amadas, rezem para que a água, o elemento da vida, não seja contaminada por aqueles que se põem ao serviço do mal. Rezem, crianças amadas, rezem para que o que se esperava da humanidade - conhecerão o poder da natureza sobre a terra. Amados filhos do meu Imaculado Coração, preparai-vos espiritualmente, aqueles que se devem converter, que o façam. É urgente que ameis a Deus, que façais reparações com aqueles que ensinam o ódio a Deus e aos que são filhos de Deus. A humanidade é a presa do diabo, e o seu objectivo é reduzir o povo de Deus ao mínimo possível, por isso deveis recordar que, se fordes excluídos, sereis ainda mais excluídos, por isso, como Mãe, convido-vos a unir-vos, a rezar, a oferecer, a jejuar, a observar os sacramentos, e a olhar com sinceridade para os vossos Corações. Crianças, este momento é incerto para aqueles que são tépidos, e os meus filhos não são tépidos, os meus filhos pertencem ao povo do meu Filho, não esquecendo a Misericórdia Divina à qual devem recorrer constantemente. Nestes tempos de tribulação para toda a humanidade, eu sustento o braço do Pai Eterno. Sede unidade, amor, fraternidade no meio de tremores de terra e grandes acontecimentos tectónicos, bem como a grave actividade dos gigantes vulcânicos adormecidos, bem como as águas dos mares e as suas inesperadas reacções. Não temais, crianças, não temais; o meu Filho não vos abandona, nem esta Mãe se afasta de vós. No Nome que está acima de todos os nomes, no Nome da Santíssima Trindade. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Julho de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Amados em Deus, como filhos de Deus que querem salvar-se e construir a sua espiritualidade pessoal sobre o fundamento firme do Evangelho, para se entregarem aos irmãos e irmãs, sendo aqueles que cumprem o Primeiro Mandamento, chamo-vos à vigilância. Dói-me a indiferença de um grande número de seres humanos que passam pela vida sem perceberem o que a humanidade está a passar, por vezes porque não conhecem Deus nos seus lares, ou porque O afastaram das suas vidas, e os pais dão aos seus filhos total liberdade para tomarem decisões para as quais não estão preparados. Isto faz parte da grande luta entre o bem e o mal que entrou nos lares com a televisão e se espalhou por toda a parte através dos meios tecnológicos, que supostamente são capazes de transformar as pessoas no seu trabalho e acções. O trabalho tem sido lento, mas neste momento os seus frutos estão a aparecer perante a maior parte da humanidade sem ouvidos, sem olhos, sem coração, sem mente, sem pensamento, apanhados no deboche que os levou a ser governados pelo ego humano, completamente manchado pelo que é pecaminoso e imoral. Aqueles que são consagrados ao nosso e vosso Rei e Senhor, Jesus Cristo, devem levantar a voz e avisar o povo de Deus sobre o que está a acontecer, numa altura em que a santidade é exigida a cada pessoa. Mesmo que vivam no meio de zombaria e perseguição por parte daqueles que não mantêm o seu zelo e zelo pela verdade. Está no meio de grandes provações, no meio de várias opiniões, tentações, tibieza; o homem tornou-se obscurecido pelo endurecimento do seu coração, perdeu o amor, e vive no meio de muitas opiniões emergentes do próprio seio da Igreja, que representa o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. A cisão está a chegar em breve, as diferenças entre o clero estão a vir à luz, e o povo de Deus está a abraçar o que lhe permite mais liberdade; são poucos os que não querem reformas que distorçam a verdadeira doutrina. Devido a isto, os escândalos tornar-se-ão maiores e mais frequentes. Os filhos de Deus estão a desviar-se, aceitando com grande estupidez a imoralidade e a falsidade que lhes permite trabalhar e agir em desobediência à Lei de Deus, anulando os Mandamentos, o jejum e a própria oração, para que o mal se mova com maior liberdade entre os filhos de Deus. O mal dir-te-á: Estás enganado, foste enganado! Nada existia - nem as Escrituras, nem os Mandamentos, nem os Sacramentos, tudo isto com o propósito de manipular a humanidade. Filhos de Deus, amados do vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, vigiai sempre, mantende a vossa fé inabalável, por muitas provações que vos esperem, não sigais o caminho largo do pecado, da facilidade, não escuteis aqueles que vos dizem que o Evangelho é uma loucura. O Anticristo está a puxar os cordelinhos que devem ser preparados pelos seus lacaios para pavimentar o caminho. Mantenham as vossas lâmpadas acesas, não sigam doutrinas falsas ou novas ideologias que mudam a Palavra de Deus, estejam vigilantes - o diabo não apresentará o mal como mal, pelo contrário, ele enganar-vos-á. Estejam atentos ao que vos é dito que não faz parte da verdadeira doutrina; não se esqueçam que o diabo entrou na igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, portanto 'a Mulher vestida com o sol, com a lua debaixo dos seus pés' virá para esmagar o anticristo, e com ela o Anjo da Paz. Não deixes que o medo te sobreponha, mas pelo contrário, aprende a verdadeira doutrina, conhece as Sagradas Escrituras, alimenta-te do Corpo e Sangue de Cristo devidamente preparado, e toma constantemente uma firme resolução de não pecar. A terra está a sofrer por causa do homem que a destruiu, invadindo a criação para benefício humano, sem misericórdia e sem pensamento para o futuro. Neste momento, a água foi contaminada, a própria terra foi envenenada, o ar está poluído, a criação está a gemer - não porque o homem não a honra, mas porque o homem destruiu o que Deus deu ao homem para o seu sustento. Lembre-se que o único que deve ser adorado é Deus, o Único e Trino; a criação ergue-se contra o homem porque o homem não corresponde a Deus como criação de Deus. O sol comporta-se de uma forma invulgar e consequentemente prejudica a terra. Orem, filhos de Deus, rezem pelo Japão, porque um grande terramoto irá dividi-lo. Orem, filhos de Deus, rezem pelos Estados Unidos, esta grande nação receberá a lição mais dura. Rezem, filhos de Deus, os vulcões estão a causar estragos por toda a terra. Rezem, filhos de Deus, rezem pela Igreja Católica, sacrifiquem-se e jejuem. Amados filhos de Deus, esta geração está a sofrer e o sofrimento vai aumentar, mas os filhos de Deus têm a ajuda de Deus em cada momento, não tenham medo, não tenham medo, sejam fiéis. Com as legiões do céu, protejo-vos em nome da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe Maria Santíssima. A Ele é o poder, a honra e a glória para todo o sempre, Ámen! Quem é como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Agosto de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, nosso Rei e Senhor Jesus Cristo quer que todos sejam salvos e venham ao conhecimento da verdade. Cada um dos vossos anjos da guarda, os vossos companheiros de viagem, está no auge da sua missão perante vós, face a toda a rejeição a que tudo o que representa a divindade está sujeito. Há tantas armadilhas do mal constantemente à espreita para vos derrubar que o trabalho dos vossos anjos da guarda tem aumentado, dado o enfraquecimento da vontade humana e o risco de perderdes a vida eterna. Não prestais atenção quando vos convido a ser alimentados com o Corpo e Sangue do vosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Não se arrepende dos pecados que cometeu, nem quer mudar, não se confessa com um coração contrito, mas com uma mente confusa que não sabe o que quer, imbuída de falta de amor pela Santíssima Trindade e pelo seu próximo. O diabo trabalha com afinco para fazer do homem uma causa de divisão entre o povo de Deus, e desta forma os despojos do mal aumentam rapidamente face a uma humanidade distraída que carece de discernimento. Movem-se na mundanização e tornam-se criaturas espiritualmente tépidas, e como resultado mudam muito facilmente os vossos pensamentos e sentimentos. Este é um grave perigo em que permanecem nestes momentos antes de grandes desastres de vários tipos, e sentir-se-ão facilmente rejeitados por serem muito imprudentes com o pecado. A fé na Palavra Divina é necessária. É necessário que tenha fé para que escolha viver sob a protecção e com a ajuda do próprio Céu, para que não seja enganado por lobos em pele de ovelha. É necessário que os filhos de Deus reconheçam a Verdade Divina e mantenham o discernimento que o Espírito Santo vos dá. Para isso, é necessário que sejam seres que se tenham esvaziado do fedor do mal e estejam prontos a ser mais de Deus do que do mundo. Povo de Deus, o Sol está a emitir os seus poluentes de plasma magnético em direcção ao universo, e eles chegarão à Terra, causando a dada altura uma quebra nos meios de comunicação em todo o mundo. Depois haverá tempo frio por toda a Terra, e com ele pragas que afectarão a Humanidade. Não se esqueça que os vulcões tornam-se activos; alguns causarão mais danos do que outros menos, esteja vigilante em relação ao vulcão Vesúvio. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não podeis imaginar o caminho que forjastes para vós próprios. Quanto sofrimento ao abrir a porta ao diabo, ao adoptar falsas ideologias e ao fazer delas as regras da vida! O homem ergueu templos ao diabo e uniu-se aos seus desejos sombrios infernais, realizando-os na terra que recebestes como herança. Não continue a ignorar os sinais destes momentos. A confusão espalha-se de país para país, de pessoa para pessoa, como uma praga que se espalha e adere à mente do homem, endurecendo o coração contra o que é bom. Esteja vigilante; o mal, na sua estratégia contra os filhos do nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, envia continuamente ao homem pensamentos contrários à Lei de Deus, e estes são abraçados por aqueles que voluntariamente se recusam a viver como filhos de Deus. Reza, sem cessar, pelos teus irmãos e irmãs; a humanidade precisa urgentemente de se aproximar de Deus e dar uma mão à Aquela que é a Rainha do Céu e da Terra, nossa e tua Mãe, a Santíssima Virgem Maria. Rezem como irmãos, rezem pela Itália, cujo povo chora grandes lágrimas. Rezem com amor fraternal, rezem pelo México, a terra treme por causa do vulcão Popocatepetl. Rezar com fé, rezar, as provocações entre poderes são um alarme para a humanidade. Rezem como irmãos e irmãs, rezem pela Suíça, o clima está a afligi-la. A humanidade, que sofre e será abalada ao extremo, após a limpeza e passagem pelo cadinho, como filhos de Deus recebereis a paz nos vossos corações e a esperança que não desilude. Recebereis uma grande recompensa pela vossa fidelidade. Avante, filhos de Deus. Que gostam de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Agosto de 2019 - Jesus Cristo
Meu povo mais amado, o meu Amor permanece aberto para aqueles que desejam seguir o meu caminho. Filhos, deveis ser uma testemunha viva do meu Amor, da minha Misericórdia para com os vossos irmãos e irmãs. Este não é um momento para lamentar, esse momento chegará em breve. Este é o momento de decisão, em que cada pessoa será abençoada com a minha Misericórdia, para que uma a uma vejam os pecados que cometeram ao longo das suas vidas, confessados ou não confessados. Vão ver o bem que fizeram e o que deixaram de fazer, o mal que cometeram, os pecados de omissão, durante toda a vida. Aqueles que trabalham e agem à minha semelhança com os seus irmãos e se arrependem com todas as suas forças, poder, sentidos e confessam os seus pecados, com uma firme intenção de melhorar, esta minha filha experimentará o Alerta como qualquer ser humano, mas não com a intensidade experimentada por aqueles que por desobediência permanecem na lama do pecado, ignorando os meus apelos, os apelos da minha Mãe e os apelos do meu fiel São Miguel Arcanjo. Meu povo, quero que sejais verdadeiros, e para isso deveis aprender com as vossas quedas, para que possais erguer-vos, para que no abrigo da minha Misericórdia, inundado pelo meu Amor e amor pelo vosso próximo, possais ser salvos, como o ladrão penitente; portanto, é necessário que os meus filhos peçam perdão e aprendam a perdoar. Os seres humanos são imperfeitos em alguma área das suas vidas; aqueles que se julgam justos e ininteligentes precisam de se verificar internamente! Os meus filhos tendem a idealizar-se a si próprios, não considerando que o que eles assumem pode tornar-se um bode expiatório que não lhes permite aproximar-se de mim. Não podem julgar o vosso irmão antes de se julgarem a si próprios; devem, meus filhos, tomar uma decisão imediata relativamente à falta de misericórdia para com os vossos irmãos e irmãs. Há alguém irrepreensível? Deixem-nos vir ter comigo e dizer-me quão irrepreensíveis eles são, e eu responder-lhes-ei no momento da Advertência, quando eles se virem a si próprios. Meu povo, tornastes-vos espiritualmente cego, com um coração de pedra, sois um pecador que olha com o coração endurecido para outros pecadores, criticais, murmurais secretamente sobre o vosso próximo, acreditais que tendes razão e negais aos vossos irmãos amor e perdão, e assim vos aproximais de mim com a arrogância daquele que me esbofeteou quando o julgamento começou contra mim no palácio do sumo sacerdote. E vós, meu povo, a quem julgastes e condenastes, guiados por falsas testemunhas que mais tarde vos trairão para vos salvardes de mim? Deveis olhar para dentro de vós próprios, examinando-vos antes de mais nada por amor, e por perdão, por misericórdia, e deveis acender a chama da fé, para não a perderdes por causa daqueles que, errando na sua própria queda, fazem cair outros, para que não se levantem de novo. Meu povo, voltarei perante vós em Glória e Majestade, ver-me-eis como um juiz. Quantos no seu leito de morte não se perdoam e não se condenam a si próprios? Falo aos vivos, ao meu povo, ao povo dos vivos e não aos mortos, falo-vos para agirem rapidamente e fazerem reparações. Esta geração desobediente que não me ouve, não ouve a minha Mãe, nem o meu enviado São Miguel Arcanjo, é por isso que não se levanta do seu leito de morte, onde permanece com o seu orgulho e desobediência, é por isso que a grande maioria dos jovens se comporta de forma arrogante, apontando o dedo aos seus mais velhos ou aos da sua idade; vive entre "lobos em pele de ovelha", sem barreiras e limitações. Os grandes acontecimentos anunciados pela minha Mãe nos lugares das verdadeiras revelações estão a realizar-se; os meus fiéis e verdadeiros instrumentos, aqueles que são negados e mal compreendidos pelo meu povo, e que vos comunicaram o que vai acontecer nesta geração, estão a ser rejeitados, e o meu povo, sem parar para olhar para o seu trabalho e acção, continua a saltar gradualmente para o abismo dos pecados a que foram reduzidos pelos servos de Satanás, aqueles que se reúnem perante a humanidade sem dissimulação para decidir o destino das nações, e a humanidade não raciocina, chafurdando em pecados juntamente com aqueles que não obedecem à Lei de Deus. São eles os responsáveis pelo facto de que o fumo de Satanás, que no passado permeava a Minha Igreja, agora inunda-a e obscurece-a completamente. Por amor, repito-vos parte da verdade para que acordem, sou eu, vosso Senhor e seu Deus, Jesus Cristo, que vos falo com a verdade, porque vejo os corações do povo. Deveis ser salvos, deveis salvar os vossos irmãos e irmãs, deveis amar-Me, mas primeiro amai-vos a vós próprios e aos vossos vizinhos. Levantai os vossos olhos, olhai para cima e gritai em oração, confessai os vossos pecados e recebei-me para ser fortalecido, mas recebei-me em paz. O meu povo, orem para não perder a fé, rezem e recebam-Me no Meu Corpo e no Meu Sangue, não venham receber-Me vestidos indignamente, não deixem que aquele que não tem roupa me receba como aqueles que têm roupa e me ofendem. Nem tudo está perdido, mas é preciso acordar se quiseres ser salvo; muda a tua vida, muda a tua atitude, ama como eu amo e arrepende-te. Eu sofro pelos vossos sofrimentos, pelo que estais a experimentar e ireis experimentar, pelas vossas lutas espirituais e pelo quanto falhastes na obediência. Regozijo-me pelos meus filhos obedientes, por aqueles que me obedecem e lutam a cada momento para não cair, por aqueles que se esforçam por se levantar. Regozijo-me por aqueles que permanecem disponíveis para ajudar os seus irmãos e irmãs, e regozijo-me por aqueles que espalham a minha vontade, sendo a chama que arde no meio da escuridão. Esta Minha Palavra é preciosa pelo Meu povo, e entre o Meu povo estão os Meus filhos dos Sagrados Corações, a quem amo, e abençoo a sua perseverança nestes grupos de oração. Meu povo, não se esqueça que neste momento todo o poder do mal está a derramar sobre a humanidade, cada pessoa deve ser um farol iluminando o caminho para a Minha Misericórdia, para que os vossos irmãos e irmãs não tenham medo de se converterem e continuarem no Meu caminho. Orem, o que vos foi revelado está a ser vivido por esta geração. Rezai, as grandes nações estão cada vez mais inseguras. Rezai, os elementos estão a atacar o homem, fazendo-o sofrer o que é indesejável. Reze, a terra está a tremer, e com esta sacudidela a geografia está a mudar. Meu amado povo, não tenha medo, arrependa-se, não tenha medo, arrependa-se, não tenha medo, eu sou Amor sem fim, verdadeiro Amor. Eu sou a Verdade e a Vida. Abençoo-vos com Amor Infinito. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Agosto de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, as bênçãos e ajuda do Céu não tardarão para aqueles que humildemente pedem ajuda à Casa do Pai e da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, enquanto os inimigos da alma se movem com plena liberdade por toda a terra, procurando a destruição das almas. Povo de Deus, os demónios movem-se tão depressa que conseguem privar as almas da paz numa questão de segundos, através do amor próprio do homem, e enganam-nos para os afastar do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e dos seus irmãos e irmãs. Encorajo-vos a ser fortes, a lutar interiormente, de modo a não serem presas fáceis do mal. Como criaturas de Deus, conheceis as lutas espirituais diárias, e ao mesmo tempo sois testemunhas do Amor de Deus, que não vos abandona, mas ajuda-vos constantemente a ver o Companheirismo Divino. Sois filhos de Deus, o Único e Trino, sois filhos da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, e, como filhos de Deus, formam o Seu povo que é constantemente chamado a não se desviar. Permaneceis num trecho do caminho onde estais a ser testados, abalados, atravessados por um cadinho para vos polir, para remover essas partículas egoístas e egocêntricas que fazem o espírito adoecer, poluir a alma e finalmente fazer o corpo físico ruir com sentimentos e emoções que fazem o homem adoecer, impedindo-o de raciocinar e pensar à semelhança do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Devo anunciar-vos isto para que não vos esqueçais disto, povo de Deus, os tempos da fome estão a aproximar-se. É importante que vos abasteçais de alimentos não perecíveis, dadas as condições climáticas desfavoráveis que irão atacar as culturas. Não se esqueça dos medicamentos mencionados pelo Céu para as doenças destes tempos. Deverá ter roupa para o calor e frio extremos, o tempo mudará de um extremo para outro, para níveis inimagináveis. As pragas espalhar-se-ão por toda a terra, os insectos atacarão tudo no seu caminho. As casas terão de ser protegidas em portas e janelas, e não se deve abandonar o local onde se está até que a praga acima referida tenha terminado - caso contrário, pode-se sofrer lesões graves. Uma pessoa já não está segura devido à reacção dos elementos, estes mudam numa questão de momentos. Não desconsidere as minhas palavras, para que não sofra desnecessariamente. Quando ouvir falar de uma doença respiratória altamente contagiosa, não se exponha a multidões ou lugares onde tenha de partilhar algumas horas com os seus irmãos e irmãs, tais como em aviões e transportes públicos. Aguarde pacientemente até que a doença acima mencionada diminua. Povo de Deus, seja obediente e paciente, para que, com o devido discernimento e atento às minhas chamadas, seja cauteloso em fazer viagens que não sejam uma prioridade. A terra está num ponto de ebulição e em alguns lugares isto resultará no encerramento de aeroportos e estradas durante várias semanas devido a erupções vulcânicas, terramotos ou tempestades violentas. Os seres humanos foram modificados nas suas acções e obras, e fazendo parte deste processo diário, experimentaram-no como algo normal, estando sintonizados com modificações no comportamento, na moral e nas regras sociais. A humanidade tem sido gradualmente condicionada a aceitar e apoiar comportamentos que são contrários à lei humana natural. Pode-se ver claramente como a humanidade tomou o seu curso vertical para enfrentar uma série de acontecimentos que a irão purificar. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo México. Esta nação da nossa Rainha e da nossa Mãe será ferozmente purificada. Perante o pecado que abunda nesta nação, o vulcão Popocatepetl começará esta purificação sem parar os movimentos da terra em vários lugares desta nação. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela Colômbia, que, muito severamente provada pela sua desobediência aos apelos e exortações Divinas da nossa Rainha e Mãe, verá o vulcão Galeras arder, tal como a sua terra será abalada. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo Equador e por El Salvador, que serão afectados pela natureza. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelos Estados Unidos, eles serão abalados com força. O homem continua a fazer os seus ataques imprevistos aos seus irmãos. Itália - que sofrimento, que pecado, que lamento! Amado povo de Deus, seja constante, ore e receba o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo devidamente preparado, sem esquecer que o Espírito de Deus reside em cada pessoa. Rezem pela vinda do Anjo da Paz. Rezem pelo arrependimento e expiação adequados pelos pecados cometidos, e sejam bondosos para com os vossos irmãos e irmãs. Com fé firme, por Deus e por Deus. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Agosto de 2019 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a porta do Céu, por isso vos convido constantemente a salvar almas e a serem mensageiros do amor de Deus Pai. O povo do meu Filho é o povo que vai, fazendo a vontade de Deus, partilhando com os seus irmãos e irmãs esse amor misericordioso que emana do Sagrado Coração do meu Filho. Vejo com tristeza como alguns dos meus filhos, que são fiéis ao meu Filho, se afastam, separam-se, ficam frios, perdidos, manchados por disputas, ciúmes e interpretações modernistas contrárias ao meu Filho, de modo que o laço do mal se espalha por toda a terra para dividir, porque na divisão o diabo rodeia as almas e as separa do aprisco do meu Filho. Esta geração encontra-se imersa numa grande agitação em todos os aspectos da vida, mas acima de tudo é mantida numa maré séria e crescente de erros espirituais que o arrasta para baixo e o afasta do verdadeiro ensinamento. Tendes de manter a vossa fé nas promessas de Salvação! Estas não são passageiras nem ilusões, mas são uma grande realidade que o povo de Deus virá a conhecer. Sofro dos jovens que procuram qualquer desculpa para fugir do lado do meu Filho, sendo apanhados nas subtilezas do diabo para os impedir de cumprir os Mandamentos e Sacramentos, negando a sã doutrina e não conseguindo distinguir entre o bem e o mal. Aqueles que se aproximam do meu Filho com um genuíno desejo de Salvação não precisam de explicações ou justificações; para aqueles que se afastam do meu Filho, nenhuma palavra é suficiente, nem qualquer acção ou trabalho é credível. Eu sofro por aqueles que, chamando-se cristãos e recebendo o meu Filho na Sagrada Eucaristia, estão felizes por causar divisões nas obras do povo de Deus. Estes meus filhos sofrerão tanto na Advertência! Neste momento, o diabo está a atacar o pensamento, a sensibilidade e a mente do homem. A arma de Satanás é a divisão para ter sucesso na vitória, por isso, está constantemente a ser chamado à unidade e ao amor. Deves recordar que o homem tem um corpo espiritual, e é aqui que deves trabalhar arduamente para compreender que deves exalar bondade sem ser corrompido pelos prazeres do mundo, que te distanciam da verdadeira vida no meu Filho. Tendes de ser mensageiros da Verdade Divina, a vida após a morte existe. O pecado é pecado e deveis confessá-lo e expiá-lo por ele. Vivereis tempos difíceis e vivereis tempos ainda mais difíceis, em que, embora tenhais dinheiro, não sereis capazes de comprar comida, recordareis como deitastes fora a comida e nesse momento a desejareis. A Igreja do Meu Filho será mergulhada na escuridão por causa do erro, e será então que as profecias se cumprirão uma a uma, não vos dando tempo para respirar - por isso rezem o Santo Rosário em espírito e verdade! Amados filhos do meu Imaculado Coração, nas vossas famílias, comunidades, tanto quanto puderdes, deveis preparar abrigos, que serão chamados abrigos dos Sagrados Corações. Nestes lugares, abastecei-vos de alimento e de tudo o que for necessário para aqueles que a eles vierem; não sejais egoístas, protegei os vossos irmãos e irmãs com o amor da Palavra de Deus contida nas Sagradas Escrituras, guardando perante vós os Mandamentos da Lei de Deus; desta forma, unidos na fé, resistireis com maior força ao cumprimento das aparições. A destruição que prevalece na natureza e entre as pessoas está a aumentar. Vós sois a causa e testemunhas disso, vivendo fora da harmonia do Pai Celestial. Os ventos sopram com maior força, a natureza já mudou - não é ela que olha amavelmente para o homem, que vive, trabalha e age inadequadamente, espezinhando-se a si próprio e ao irmão que ele deveria amar. Rezem, meus filhos, rezem por Porto Rico, clamem em unidade que debaixo da agitação, é a misericórdia de Deus que vai acalmar os elementos. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, o caos está a agravar-se, vidas estão em risco, as pessoas estão agitadas. Rezem, meus filhos, rezem pela Bolívia, ela sofrerá mais com a natureza. Meus filhos, estais a esquecer a vida espiritual, a ascensão e o Amor Divino que precisa de ser reavivado em vós. Não amais verdadeiramente como acreditais amar o meu Filho, caso contrário o amor pelo meu Filho superaria todas as contingências da vida e estareis constantemente voltados para o meu Filho, em nome dos vossos irmãos e irmãs. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos! Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo e nossa e vossa Rainha e Mãe vos alertam por amor. Cada acto de amor por vós realizado não é retido dentro de vós próprios, nem é apenas para vosso benefício, mas para o benefício de toda a humanidade. O Amor Divino não é estático, mas sim partilhado, e nesta partilha ele espalha-se onde é necessário enquanto rezais, agis, jejuais e de todo o coração oferecereis a vossa força e os vossos sentidos, pois é o Espírito Santo que trabalha enquanto trabalhais e agis como o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo trabalha. Deveis confiar-vos imediatamente ao Amor Divino nesta grande etapa pela qual a humanidade passa, "a era do terceiro Fiat, a era do Espírito Santo". Nesta era, o diabo ronda de um extremo ao outro em busca da menor oportunidade de governar através da divisão, que é a causa da queda de cada bom objectivo humano. Povo de Deus, deveis compreender que, como seres humanos, todos vós caminhais por um caminho íngreme, nadais contra a corrente do mundo, estais a ser formados para viver no verdadeiro caminho, perante o qual deveis ajoelhar-vos e rezar, jejuar e fazer sacrifícios para encontrar a sabedoria de trabalhar e agir. Devem saber que se quiserem crescer em espírito, devem permanecer prontos a dar o vosso melhor; têm sempre algo de novo para aprender. Neste terceiro Fiat, não podes fortalecer-te e entrar no apelo que a Santíssima Trindade te dirige se não fores humilde. O diabo procura o orgulho de se estabelecer nas criaturas e endurecer os seus corações. Preparai-vos, amado povo de Deus, crescendo nos dons do Espírito Santo de Deus, no dom da sabedoria, no qual brilha o amor, e a criatura compreende que o plano de Deus deve ser exaltado acima de todas as coisas e não deve ser um obstáculo. O dom da compreensão ilumina a criatura humana para ver claramente as verdades reveladas por Deus. O dom do conselho, para que possa discernir entre as possibilidades que lhe são apresentadas - para isso deve adquirir, através deste dom, o conhecimento de como ouvir e de como ajudar os seus irmãos e irmãs. Ele não julgará pelas aparências, nem decidirá com base no que os seus ouvidos ouvem. Julgará os fracos com justiça, e os pobres da terra decidirá de acordo com a equidade". O dom do conhecimento não é o que o mundo acredita, mas é quando dentro de cada pessoa Deus revela ao homem o que Ele sabe sobre cada um de vós. O dom da piedade, este dom permite-vos agir para com os vossos irmãos e irmãs em constante prática para com o vosso irmão e irmã. Cumprindo a vontade de Deus, uma pessoa olha incansavelmente para as acções de Jesus, a fim de se tornar como Ele. O dom da fortaleza é enfatizado na fé, na vivência do que sucede ao filho de Deus com o heroísmo dos próprios mártires. Este dom reforça a perseverança e a constância, a confiança total em Deus, que não se afasta do homem. O dom do temor de Deus confere ao homem a vontade necessária para se afastar daquilo que o leva a cair no mal para trabalhar, viver e agir de acordo com a vontade de Deus. Exorto-vos a levar a sério as minhas Palavras da Vontade de Deus para o vosso bem e para a Salvação das almas. O Diabo está a fazer pactos com o homem para tomar novo poder sobre a humanidade e assim dominar o mundo. Vigiai constantemente para que a força de todos seja uma só e para que o mal não possa entrar nas crianças do Altíssimo. Segurar a mão da nossa e da vossa Rainha e Mãe de toda a criação neste momento significa receber constantemente a força para não desistir. O mundo e as suas maquinações intensificaram a sua luta para desviar o povo de Deus, à medida que o mal se espalha por toda a terra e o homem goza do mal. O povo de Deus preserva o amor de Deus, não permitindo que o carácter humano, com a sua má disposição, egoísmo e tantos balastros que puxam o homem na direcção errada, tome o primeiro lugar, mas seja moldado segundo o exemplo de Cristo. Sabeis que o mal se deleita na fraqueza humana e abomina a força no homem, a força que não lhe permite desviar-se do caminho certo no nosso e no vosso Rei e Senhor Jesus Cristo. O homem tornou-se materialista, idealizando um certo amanhã de conforto e abundância, esquecendo-se de que trabalhar e agir contra a vontade de Deus atrai o infortúnio sobre a humanidade, fazendo com que os elementos rejeitem o homem, não o reconhecendo. Povo de Deus, a guerra ainda está à vossa frente, depende do pensamento de um líder ou de alguns líderes dos poderosos para agirem em antecipação por medo do fracasso, para que este passo seja dado, conduzindo a humanidade à terceira guerra mundial. A agitação nas esferas espiritual, política, material e moral é muito desestabilizadora para a humanidade. Um passo e o homem cairá no abismo do mal. O homem, para salvar a sua alma, deve tomar uma decisão forte e firme, baseada na fé. Embora pareça que o mal é dominante, o mal não triunfará, a Santíssima Trindade está acima de tudo e em tudo para todo o sempre, amém. Vandalismo e perseguição crescem contra aquilo que representa o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, contra aquilo que representa a nossa Rainha e Mãe de toda a criação, e contra os fiéis de Deus. Isto tornar-se-á generalizado; não deve temer, porque deve salvar a sua alma, é por isso que sou enviado. O poder da Maçonaria e dos illuminati é extremamente desastroso para a humanidade, porque eles se infiltraram em todos os domínios humanos - vós sabeis disso, os reinos superiores do mundo têm conhecimento disso e lidam com eles, fingindo não o saber para não se comprometerem, porque eles não estão interessados na Salvação das almas. Povo de Deus, a batalha entre o bem e o mal começa com ciúmes e divisões, sejam firmes, mantenham a fé, não se deixem vencer pela tibieza. Perseverem, estejam atentos e observem que a natureza se eleva com grande fúria contra a humanidade, e o homem continua a ser morno e escarnece do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que ele quer expulsar do centro da sua Igreja. Orem crianças, rezem para que a palavra do nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo não seja distorcida. Rezem crianças, rezem pelo Havai, a natureza está a provocar a erupção do vulcão Kilauea com grande força, os vulcões Mauna Loa e Kilauea são abalados. Rezem crianças, a humanidade é espectadora do sofrimento dos vossos irmãos e irmãs; deixará de ser espectadora, e todos entrarão como actores na história da humanidade. Preparem-se para o Alerta. Povo de Deus, sofrereis, e por causa deste sofrimento, a grande Misericórdia de Deus enviará o Anjo da Paz. Aqueles que estão à sua espera irão reconhecê-lo. Façam parte da comunidade dos santos. Que gostam de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Setembro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a Minha Misericórdia derrama constantemente sobre aqueles que permanecem vigilantes para serem Meus verdadeiros filhos e sobre aqueles que mudam as suas vidas e regressam ao Meu caminho. Não há inflexão nos meus filhos, eles conhecem a Minha Lei, e no Coração do meu povo deve prevalecer o Amor Divino pelos vossos irmãos e irmãs, mantendo o Coração livre de toda a dureza que impede o fluxo constante da união com a nossa Vontade. Quando o Meu Amor por todos os vossos irmãos e irmãs não flui num ser humano, esse ser é uma causa de dor para Mim, porque não podeis permanecer em constante comunhão com a Minha Casa, nem na comunhão dos santos, porque os obstáculos vos mantêm entre o "agora" e o "ainda não". A humanidade está entre a escuridão e a luz do meu Amor, sendo um perigo directo para aqueles que não têm uma fé forte, livre do ego humano. O diabo ataca os meus filhos onde sabe que mais os magoa, para depois lhes sussurrar aos ouvidos para se afastarem de mim, e desta forma leva-os à perdição. O meu amado povo, quando confrontado com o último momento da história humana, e portanto na sua história de vida pessoal, a resposta deve ser uma só - a obediência. Por conseguinte, o meu povo deve trabalhar e agir não de coração, mas em plena obediência como executores da minha Vontade. Não acreditais nas revelações da minha Mãe, São Miguel Arcanjo e minhas, senão já teríeis mudado o vosso trabalho e a vossa acção. Esperais a passagem do tempo sem intenção de mudar a vossa vida, ignorando o facto de que o tempo é responsabilidade de Deus, não do homem, e quem espera para receber a minha Misericórdia não deve esperar até amanhã para se converter, mas deve fazê-lo agora mesmo. Não se pode persistir na tibieza, na impiedade, no ciúme, na pouca ou nenhuma misericórdia que se mantêm uns para com os outros. Continuam a colocar a vossa esperança no meu Amor, na minha Misericórdia, sem fazer a derradeira mudança, sem tentarem ser melhores agora! Há pessoas tépidas que querem seguir o Meu Caminho, não se desprendendo do seu ego humano, quando este último está encharcado de sujidade que as mantém na lama. Procuram qualquer coisa que contenha água para saciar a sua sede, mas não bebem a água viva do meu Sagrado Coração, resistem à conversão completa, mantendo o seu coração coberto de orgulho, do qual vem todo o mal. O meu povo deve perguntar-se quanto amor tem nos seus corações, quanto ódio, ressentimento, quanto egoísmo, quanto desejo de ser o meu próprio amor com tudo o que isso implica. A tibieza não é uma boa companhia, envenena o corpo espiritual, levando à vaidade, à arrogância, aos obstáculos que se interpõem entre a criação humana e a Minha Vontade, apegando-se ao erro. Meu povo, este momento é um momento de reparação para aqueles que desejam aproximar-se de Mim. É um momento de arrependimento, de conversão, porque perante o veneno de Satanás, é urgente que permaneçam fortes e firmes na fé, caso contrário, as vossas lamentações serão maiores quando não conseguirem libertar-se das garras de Satanás. O meu povo está infectado com auto-indulgência, surdez, cegueira que apenas o encoraja a ficar onde Satanás lhe diz para ficar, são diariamente vencidos por novos demónios que instilam novos erros, novos actos de desobediência, novas negações da ordem de amar o meu Pai acima de todas as coisas e o meu próximo, das quais surgem novas negações a cada momento - da minha Palavra, das minhas petições, dos meus sacramentos, até que venhais a entregar-vos ao deboche que Satanás propõe ao homem para o afastar de mim. A minha Igreja está também infestada de novos erros para vos desviar do centro da Nossa Santíssima Trindade e para abraçar inovações que não são a vontade da Nossa Santíssima Trindade, mas de homens que, abusando do poder, traçaram linhas na direcção oposta à Minha Vontade. A perversidade do homem emerge, atingindo todas as pessoas. Os mares libertam forças novas e desconhecidas contra a humanidade, a natureza ataca severamente a criação humana devido à opressão, o ar é contaminado e os meus filhos sofrem. Os tremores de terra intensificam-se, e o poder dos vulcões está a causar espanto à humanidade. A exposição contínua da terra aos ataques do sol acelerou o ciclo da terra, e os dias estão a encurtar para que o homem tenha menos tempo para pecar; quem se considerar justo verá o seu mal no seu auge, e os justos serão contaminados pelo pecado que lhes é apresentado por Satanás, daí o meu apelo constante à completa conversão, não à tibieza que emana da maioria, mas à verdadeira conversão, na qual o homem se alimenta do meu Espírito Santo e não de si próprio. Grandes acontecimentos irão surgir na atmosfera devido à influência do sol. As doenças afligem o homem devido à falta de fidelidade, a sociedade é uma fonte onde os inimigos da alma se aglomeram por causa do vazio espiritual em que vive. Exorto-vos a serdes unidos, a serdes fiéis e verdadeiros, a não venderdes a minha Palavra, para que ela não seja arrancada por hipócritas. Agarrai-vos às Sagradas Escrituras, para que não caminheis incertamente, mas com um passo firme, obras de misericórdia são necessárias neste momento, para praticar amor, misericórdia, bondade, nestes momentos em que a humanidade está prestes a receber grandes castigos, como nunca recebeu antes, "o homem atrai o seu próprio castigo sobre si mesmo. Rezem os meus filhos, rezem pela Espanha e Itália, os conflitos graves estão a crescer de novo, e os meus filhos estão mergulhados no caos total. Rezem aos meus filhos, rezem, o comunismo com a sua lenta transição está a assumir o controlo que lhe apetece e vai enviar as suas armas.... Rezem, meus filhos, rezem, Bolívia, México, América Central, os Estados Unidos estão a tremer muito. As chuvas aumentarão a proporções inimagináveis, onde a seca persiste, a escassez de alimentos está a começar. A Argentina, esta amada nação, está a sofrer. Consagra esta nação ao Imaculado Coração da minha Mãe e ao meu Sagrado Coração, para que os infortúnios não vos façam sofrer excessivamente. A minha amada nação, não percam a fé, continuem a ser fiéis à nossa Santíssima Trindade e amem a minha Mãe, o meu Anjo da Paz virá a ser um conforto para o meu povo, e vós conhecereis o meu poder e supremacia sobre tudo o que foi criado. Sois meus filhos, chamo-vos a serdes fiéis. O meu lado aberto fez-vos nascer e tendes de regressar a ele. A minha bênção e o meu Amor sobre o meu povo, a quem amo com um amor eterno. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Setembro de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o povo do meu Filho deve acelerar os seus passos e empenhar-se numa conversão final para repelir os ataques vindouros. Amados filhos, caminhais no meio de uma tibieza espiritual que nunca podereis permitir, e ainda mais quando os demónios estão prontos para levar consigo as almas que os recebem através das novidades que o mundo lhes apresenta. Está a experimentar uma acelerada perda de fé, dada a variedade de ideologias que aparecem perante si num piscar de olhos, levando esta geração ao colapso espiritual, social e político. Esta geração, que se encaminha para uma perda de fé, é laxista e não pensa no facto de o diabo se estar a mover insidiosamente para muitos dos meus filhos favoritos, para partes das ordens religiosas e casas de formação, a fim de capturar mais pessoas que se opõem ao verdadeiro magistério da Igreja do meu Filho. Nas altas esferas políticas, dominadas por sectores da humanidade que mantêm o controlo sobre a humanidade, os movimentos sobre uma moeda única estão a espalhar-se, incorporando os seus interesses sombrios em todas as nações que dominam de uma forma ou de outra. Estes governantes de nações mantêm o seu poder diversificado através dos tentáculos do mal, que agora trabalham na Igreja do Meu Filho para a desmembrar e perseguir os Meus filhos. Com grande interesse introduziram o diabo na humanidade, especialmente levando cativos os mais tépidos, aqueles que não estão em harmonia com a Igreja do Meu Filho, e dentro dela aqueles que afirmam acreditar e depois se autodenominam ateus. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, deveis permanecer firmes na fé, amando a Lei de Deus, cumprindo-a como nunca antes, recebendo o meu Filho na Eucaristia devidamente preparado para ser espiritualmente forte e não ceder ao mal que invadiu o povo do meu Filho e que atacará com maior ousadia. Queridos filhos, preparai-vos espiritualmente, amai-vos uns aos outros como irmãos e irmãs, não vos senteis à mesa com os vossos irmãos e irmãs como espiões que se sentam com aqueles que não amam. Sede verdadeiros filhos do meu Filho, que são instruídos a ser amor como Ele é Amor. O amor humano sem o fundamento do Amor Divino não é sustentável. É por isso que os meus filhos não abandonam o barco, independentemente das tempestades que possam soprar quando saem ao mar; pelo contrário, quando a tempestade parece ser a mais feroz, ou seja, quando se agarram mais firmemente ao Mandamento do Amor e à Lei Divina, agarrando-se ao verdadeiro magistério da Igreja, vivendo em espírito e verdade. Desta forma, no meio da azáfama do mundo, a música irá parar, e a humanidade permanecerá impassível! Esta geração corrompeu-se, renunciando ao meu Filho, abraçando a imoralidade e os prazeres mundanos; não choverá durante quarenta dias e quarenta noites, não vereis o meu Filho, a quem estais constantemente crucificando, mas na generosidade da Misericórdia de Deus experimentareis o Aviso, para que aqueles que o desejarem sejam convertidos, e os convertidos sejam fortalecidos, para que não percam a sua fé e fortaleçam o seu amor pela Santíssima Trindade. Sem o esgotamento da Misericórdia de Deus, os pedidos de conversão não cessarão, para que a humanidade não adormeça nos braços do diabo, que a conduz à perdição. Sabeis que o diabo persegue os meus filhos, e eu como Mãe da Humanidade e as legiões do céu não abandono o povo do meu Filho, que respeita o magistério da Igreja do meu Filho. Não tenhais medo, não sou eu quem aqui sou a vossa Mãe? Convido-vos a invocar São Miguel Arcanjo, mas sobretudo a viver cada um dos Mandamentos das leis de Deus, entregando-se à Misericórdia de Deus, que não abandona nenhum daqueles que vêm arrepender-se em espírito e verdade. Rezem o Santo Rosário, não se esqueçam de invocar São Miguel Arcanjo, não se esqueçam de se amar uns aos outros como irmãos e irmãs. Rezem, meus filhos, rezem pelo fortalecimento da fé no povo de Deus. Rezem, meus filhos, rezem pela Turquia, que a natureza está a flagelar. Orem, meus filhos, rezem pelo Paraguai, a terra está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália. O vulcão Stromboli avisa-os. Rezem, crianças, rezem. A América Central está a tremer. Mantenham-se firmes na fé, sejam fiéis ao meu Filho, tenham cuidado com as inovações na Igreja do meu Filho. Parem este estilo de vida acelerado e vejam o dom da vida para que possam avançar espiritualmente, para que sejam fortalecidos e a vossa fé não seja minada; vivam neste ensinamento do Amor de Deus e 'bebam da terra que flui com leite e mel', não tenham medo, não vivam ao ritmo acelerado daqueles que estão longe do meu Filho. Estejam conscientes do momento em que devem conhecer o meu Filho para O amarem, não como aqueles que não O conhecem O amam, mas para serem uma pessoa a quem o meu Filho chama "os pupilos dos Seus olhos". Nem tudo é amargo; quem ama verdadeiramente o meu Filho e se confia a Ele, tomando as Escrituras e pondo-as em prática, é um discípulo do meu Filho. Amo-vos e abençoo-vos, não tenhais medo! Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Setembro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu povo está preservado no meu Coração, pelo que vos convido a prestar atenção aos vossos sentidos e ao que está à vossa volta, para que não vos extravieis. Para onde ides, meus filhos? Sabeis bem qual é a maneira segura de vir até mim. Aqueles que tomam atalhos estão a afastar-se de Mim. Querem salvar a vossa alma? Cumpram os Mandamentos, amem-nos e dêem-lhes vida no vosso trabalho diário e nas vossas acções. Sejam fazedores da minha Vontade, que vos expresso a cada momento, mas que não percebem devido a permanecerem na corrida de e para Mim, o que não vos permite aproximar-vos de Mim. Devíeis acalmar-vos, ser verdadeiros e desejar com todas as vossas forças, poder e sentidos, permanecer na minha vontade e tomar a mão da minha Mãe Santíssima. Tende consciência de que para Me alcançardes, para Me amardes, deveis conhecer-Me. Meus filhos, as artimanhas do mal convidam-vos a trabalhar e a agir longe de Mim, colocando diante de vós actos e obras que são errados, pecaminosos, heréticos, profanos, a fim de vos confundir e fazer-vos ver o mal como bom e o bem como o mal, aproveitando-se da confusão que a minha Igreja está a viver, já vos anunciei que "os padres se levantarão contra os padres, os bispos contra os bispos, os cardeais contra os cardeais". A minha Igreja vive em tumulto, esmagada pelo mal que a infiltrou para dominá-la e fazê-la sofrer. Os meus filhos devem permanecer firmes e ser criaturas de fé apoiadas pelo conhecimento da Minha Palavra e pelo amor à Nossa Santíssima Trindade. A Minha Palavra é para ontem, hoje e para sempre. É actual e portanto eternamente nova, não precisa da inovação do homem, mas deve ser aceite, deve ser posta em prática em cada momento da sua vida, para que deixe para trás os trapos que veste e vista roupa nova. A humanidade está a ser controlada por aqueles que se infiltraram nas grandes instituições que representam as nações, dando a impressão de que estão a ajudar os necessitados e a procurar o bem das nações e do homem. Acordem, crianças, não andem no escuro! A Maçonaria enraizada na minha Igreja profana-me e faz com que se afastem de mim para celebrar o ser de hoje Herodes, oferecendo aquiescência ao aborto que faz sangrar o meu Coração. Entre o meu povo, promovem maliciosamente o envolvimento em ideologias perniciosas, idolatrando a natureza e opondo-se aos meus ensinamentos. Não se maravilhem com a força da natureza e os seus fenómenos, que estão a aumentar, clamando ao homem para não a adorar. Eu sou o vosso Deus e vós não deveis adorar mais nada senão a Mim. Eu sou a ressurreição e a vida; aquele que acredita em Mim viverá, ainda que morra. Esta geração está perante a Minha Misericórdia e não a vê, perante a Minha Misericórdia e não a vê, perante a Minha Justiça e não a vê. Portanto, atraídos pelo íman do mal, vão do pecado para o pecado, do crime para o crime. Os apetites da carne são múltiplos, os prazeres mundanos inundam a humanidade, e tudo isto dura algum tempo - "não são eternos" - enquanto as consequências do pecado sem o devido arrependimento são de facto eternas. Acordem, crianças, não durmam! A minha Igreja tem sido atacada por falsas ideologias. Desejo a Salvação de todos os Meus filhos. Meu povo, a terra vai despertar-vos com a sua sequência de fortes tremores e terramotos, não só nas reconhecidas falhas tectónicas, mas também naquelas que têm origem nestas falhas e que parecem novas. Juntamente com isto, os vulcões estão a despertar, as necessidades da humanidade estão a crescer face às inesperadas e prematuras alterações climáticas, que o homem provocou com a sua rebelião, desobediência e arrogância. A humanidade não deve ficar indiferente à guerra que ela própria começou, mas deve estar atenta ao progresso da guerra. Orem, meus filhos, orem pela minha Igreja, para que as inovações não a penetrem, distorcendo a vontade da nossa Trindade. Rezem, oferecendo abstinência dos alimentos na medida em que cada corpo o permita. Rezem, meus filhos, rezem pela Finlândia. Uma actividade vulcânica inesperada está a causar sofrimento a grandes nações. Rezem, meus filhos, rezem. A Europa está a sofrer até ao âmago. Rezem, meus filhos, a Alemanha está a sofrer; os Estados Unidos continuam a ser flagelados pela natureza e são abalados. Meu povo, não sou vingativo mas misericordioso, deixo o homem ir para onde a sua vontade o leva, e ao mesmo tempo suportar as consequências da sua vontade. Eu sou Amor e chamo-vos para serdes o Meu Amor, para viverdes sendo um só. A fraternidade é indispensável para o Meu povo. O Meu Amor chama-vos para entrardes no Meu Sagrado Coração. Meu povo, eu sou o Vosso Deus! Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

05 de Outubro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, amando-vos uns aos outros com o amor da Santíssima Trindade, eu comunico a vontade de Deus. Quem gosta de Deus! Com pesar, tantas criaturas humanas proferem estas palavras com grande desdém, aceitando a "protecção" do diabo, que ele próprio as lançará no seu lago de fogo eterno, se não se arrependerem de antemão. Este momento exige prudência por parte do povo de Deus. É um momento de obediência à lei divina, de estrita adesão à história da Salvação. É preciso saber quem se ama, e porque não o conhece bem, a confusão está a alastrar neste momento. Sois salvos na medida em que sois participantes na obra e acção Divina, na medida em que cumpreis a Lei Divina e adereis aos ensinamentos de Cristo, o Rei do Universo, que, através dos seus discípulos, deixou ao seu povo ensinamentos que não expiram. O nosso Rei e Senhor do Céu e da Terra estabeleceu a sua comunhão com o povo e chamou-os para serem pescadores de homens, para transmitir a boa nova. Eles não conseguiram minar a igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não conseguiram, nem as seitas através dos séculos, nem o próprio Satanás através dos seus emissários. A igreja de Deus não será abalada; será abalada por ignorância do seu Rei, mas não derrotada. O homem do momento é alfabetizado, mas nem todos são espirituais; os livros de oração têm pó e traças, como os corações de alguns que dizem amar o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Um homem que ama o seu Senhor reza com o seu Coração, se não tivesse livros, não precisaria deles - as orações nascem dentro de uma pessoa, caso contrário serão palavras vazias, desprovidas de amor. Vós, povo de Deus, deveis interiorizar o amor de Deus, para que possais desfrutar do silêncio, daquele momento 'só com Deus', onde O encontrareis tanto quanto O procurareis devidamente, porque há um espírito que atrai o homem como um íman, e que é o 'Espírito de Deus'. O Espírito de Deus dá paz e por isso leva a criatura humana a gostar de repetir constantemente o que o seu Senhor Jesus Cristo lhe ensinou, retirando-se para rezar a sós com o Pai. As Igrejas não devem ser profanadas. Os filhos amados da nossa e vossa Rainha e Mãe de toda a criação devem amar a sua Mãe, a nossa Rainha; caso contrário, não dareis o exemplo de ser bons filhos. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o homem destruiu a criação, devastou-a, devorou-a, extinguiu-a, e deve experimentar a purificação dos abusos que fez à terra, mas os lamentos deste momento não irão restaurar o que o homem fez à terra. Portanto, este é o momento de virar o olhar para o Céu e pedir misericórdia em nome de toda a humanidade, sem cair no laço de Satanás, que, sabendo o tempo à sua disposição, ataca as crianças da "Mulher vestida com o Sol". A criação quer ser renovada, e este processo virá com os novos céus e a nova terra. Os seres humanos devem voltar o seu olhar para Deus e acreditar no poder que é acima de tudo a criação, acreditar na omnipotência de Deus, acreditar no ter fé em Deus. Povo de Deus, o diabo quer que o homem não seja a essência da vida interior, mas quer que o espírito do homem seja mascarado pela mundanização e pela azáfama que o mantém desconcertado com outras coisas, menos espirituais. A terra tornou-se doente pelo homem e, neste momento, o ser humano deve preparar-se para a purificação. Quanto mais se abraça o modernismo e aquilo que é contrário ao que foi estabelecido pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, tanto maior é a purificação. A humanidade sabe que está numa época de sinais que não pode evitar. Os sinais dos tempos em que as águas entrarão na terra para a purificar, os fogos dos vulcões sairão com poder, impossibilitando-vos de viajar de avião por causa dos gases que emitem. O facto de os vulcões adormecidos estarem a despertar não é novo para o homem; o que é novo é a forma, a violência deste despertar dos vulcões adormecidos e os efeitos que terá na existência humana. Esta geração repleta de pecado não está a ser punida por Deus - não! o castigo ainda não chegou. A terra, sendo instável, será desviada pelo sopro de uma estrela que passará perto sem poder anunciá-lo, e aqui será o lamento do homem. O poder do homem sobre o homem é arranjado como com aquele que tem o jogo e o organiza de modo a que o cenário não seja o mesmo; é por isso que as nações se levantam e matam. Ai dos países onde o aborto é aprovado! Quanto sofrerão com esta traição a Deus! Atenção, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! Aproxima-se o momento duro, as lamentações não serão adiadas. Sentirão instabilidade em todos os aspectos da vida humana. Estejam vigilantes. Rezai, povo de Deus. Rezai pela América Central. Sereis abalados por terramotos. O despertar dos vulcões será um motivo de preocupação para as crianças do nosso Rei. Rezai, povo de Deus, rezai. A Itália está a ser minada. A França irá experimentar angústia. Rezai, povo de Deus, rezai. Um aviso está a chegar, e não estão preparados. Rezai, povo de Deus, rezai. Os Estados Unidos estão a sofrer de instabilidade económica, social e política. Rezai, povo de Deus. Não se esqueçam de rezar pelo México. Está a sofrer de um forte terramoto. Orem, povo de Deus, rezem pela Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Fiquem acordados, filhos de Deus, fiquem acordados enquanto a noite cai. Sejam unidade, misericórdia, perdão e amor. Aguardamos atentamente o chamamento de vós. Sede abençoados pela mão divina de Deus. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Outubro de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, a humanidade é como um cavalo que corre onde é forçado. O único governo mundial exerce o seu poder sobre o povo em segredo, espalhando instruções clandestinas de instituições e agências criadas para um bom propósito, mas tal como a mente humana quer exercer poder sobre o que pode, está a fazê-lo com a humanidade neste momento. As pessoas revoltam-se contra Deus, uma acção contra aquilo que representa o poder que é acima de tudo poder. As pessoas levantam-se e manifestam-se contra o que sabem ser a omnipotência de Deus, rebelam-se para não perderem a sensação de que são os senhores das suas vidas, o que não é verdade. São mestres do seu destino, mas o Criador da vida é Deus. As pessoas usam a vontade humana contra Aquele que lhes deu a vida para mostrar que ninguém tem poder sobre elas. Eles levantam-se contra o que representa o Criador da vida e assim selam o seu destino na direcção da miséria, na direcção do mal, na direcção da amargura, na direcção da miséria, na direcção do sofrimento, não vendo que por detrás de tudo está o grande plano do diabo para vos separar de Deus e que não sereis salvos para a vida eterna. O homem atormentar-se-á nas mãos da Maçonaria, que mantém o homem em cativeiro através de supostos avanços que são aceites pelo homem como um meio de rebelião. Basta um acto do homem contra a vontade de Deus para perder bens eternos, se esse ser humano não se arrepender do coração e não estiver disposto a corrigir o mal que cometeu. Um único acto! Quantos males confessou ter sido capaz de corrigir? Corrigiu-os? O homem deve viver feliz, mas rejeitou a felicidade que Deus lhe ofereceu, escolhendo o caminho do sofrimento universal. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não basta que o homem veja a reacção da natureza, que se desencadeia contra os terríveis actos do homem contra o seu Rei e Senhor, enquanto continua a fazer aumentar o mal. A natureza não quer adoração, a natureza quer que o homem esteja em harmonia com a vontade de Deus e que não O ofenda, que não ceda ao diabo. Portanto, a natureza não encontra parentesco com a humanidade, porque a natureza desempenha a função para a qual foi criada por Deus, mas o homem não reconhece Deus como Rei do Céu e da Terra, a quem é devido toda a honra, poder e glória para todo o sempre, Amém. Tens de compreender que não podes desfazer o dano que causaste à terra que te detém...., mas podes salvar a tua alma se mudares o teu caminho e te empenhares no desenvolvimento espiritual, concentrando-te num maior reconhecimento de Deus como Alfa e Ómega, como Criador e Senhor de tudo o que existe.... e como é que o homem pode fazer esse reconhecimento? Obedecendo à vontade do seu Senhor e Rei, fazendo a Sua Vontade. Povo de Deus, a criação não quer ser adorada, quer ser respeitada para servir o homem naquilo de que este necessita; a criação queria que as pessoas não a destruíssem, não a explorassem e não a fizessem quase desaparecer, de tal forma que o tempo, a comida e o que lhe foi dado em seu benefício se deterioram. A criação obedece a Deus, não ao homem. A natureza obedece a Deus e presta-lhe homenagem, não quer que o homem a adore, mas que a respeite. Povo de Deus, deveis conhecer a palavra contida nas Sagradas Escrituras e crescer neste conhecimento, que vos leva a adorar a Santíssima Trindade e a cumprir os Mandamentos e a pô-los em prática. A humanidade está a extinguir-se, virando-se contra a soberania da Trindade, enquanto os céus, a terra, a natureza, o sol, as estrelas e tudo o que existe continua a fazer a vontade de Deus, preservando a ordem da criação; portanto, o homem deve continuar a adorar a Trindade, a fim de preservar este respeito da criação para com Deus, o Uno e o Trino. Uma vontade humana mal exercida causa desordem no que a rodeia, e provoca reacções contra o homem, e o homem reage mal contra o próprio homem, destruindo-se a si próprio, e esta não é a vontade de Deus. O homem atrai o mal que emana, e por isso a criação reage contra o homem, tendo de lidar com uma criatura que o prejudicou, mas que, acima de tudo, se prejudica a si própria. O comportamento perverso do homem é um sinal do cumprimento gradual das profecias reveladas. Ao homem falta amor, humildade, esperança, misericórdia, fé na palavra de Deus, e continua a perder-se no deserto do seu ego, não se encontrando a si próprio nem a Deus, devido ao domínio do "eu" humano. Orem, filhos de Deus, orem por toda a humanidade, porque só encontrando obediência em vós mesmos, conseguireis encontrar a verdadeira felicidade na comunhão dos santos. Rezai, filhos de Deus, rezai pelo México. Está muito abalado. Esta nação está a sofrer do fedor que o pecado da juventude louca está a derramar sobre esta terra. Rezem pelos filhos de Deus, rezem pelos Estados Unidos. As decisões do seu líder e daqueles que têm nas suas mãos as decisões não estão de acordo com o sofrimento desta nação. Rezem pelos filhos de Deus, rezem por Espanha. A sua terra está abalada. Rezem pelos filhos de Deus, rezem. São necessárias pessoas espirituais para resistir ao que está para vir. Povo de Deus, tende consciência de que sereis testados pela vossa própria consciência, e de que não estais preparados. O diabo faz adoecer mentes e corações para que não estejais devidamente preparados. Sem o Deus do dinheiro, o homem perde a calma, ergue-se contra os seus irmãos e irmãs, e o saque torna-se inevitável, preparem-se para isso. É preciso crescer no amor por Deus e pelo próximo, para que não se perca a sanidade por causa disso. Não espere em pânico. Vivam para fixar o que endurece os vossos corações e vos impede de finalmente se prepararem para entrar no que para o homem de hoje é o mistério do amor da Santíssima Trindade. Vinde à nossa Rainha, Ela é a professora dos apóstolos do fim dos tempos. Preparai-vos, antes de mais nada espiritualmente. Não tenhais medo, aceitai com fé o que vos estou a comunicar através do amor Divino. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Outubro de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha maternidade é para todos os filhos do meu Filho, a quem amo com amor eterno. Regressem ao meu Filho, não cedam tão facilmente ao mal. Vejo a terra inflamada por esta violência de que vos avisei no passado, que se espalhará se não mudardes e não ignorardes as minhas palavras. Com o passar do tempo, os acontecimentos espalhar-se-ão por causa da estagnação espiritual em que vive a humanidade. Por causa do mal crescente que o diabo está a dirigir àqueles que têm pouca ou nenhuma fé. A Igreja do meu Filho está numa encruzilhada, como vos disse. Sois reprovados pelo que vos disse antes e não acreditei; é assim que será com tudo o que irá acontecer, e só quando se cumprir é que direis: sim, o Céu anunciou-nos isto, para que nos preparemos com fé forte, mudando as nossas vidas, convertendo-nos! Não é demasiado tarde, a misericórdia de Deus está à vossa espera. Como Mãe, quero evitar grandes desastres espirituais por vacilar na fé, quero evitar que alguns reajam como Judas e dar pérolas aos porcos. Quantos dos meus filhos favoritos se renderam à autoridade dos inimigos do meu Filho para ganharem poder humano, conduzindo as ovelhas do meu Filho sobre o precipício! Estes são os tempos marcados em que a tribulação será sofrida por aqueles que são fiéis ao meu Filho, quando algumas igrejas têm sido profanadas e ocupadas por actos mundanos e pecaminosos, permitindo ao diabo liberdade para levar os meus pobres filhos e corrompê-los. Ai daqueles que permitiram que isto acontecesse! A santidade foi modernizada. Os verdadeiros santos não são amados na Igreja do meu Filho, são removidos para que não reclamem a santidade. Sejam seres de fé, corajosos face à mudança, cada um permanecendo firmemente no seu lugar. Saiba que ainda está numa constante batalha com aqueles que não amam o meu Filho, com os desobedientes e aqueles que não querem que você faça parte do povo de Deus. Cada um dos meus filhos verá o que fez ou como agiu para o bem, o bem que deixou de fazer e tem vindo a fazer. Vão passar por um exame interno e lamentarão não terem obedecido! Há pessoas cegas que separam os meus filhos do que está certo, e os meus filhos caem na armadilha, não pensando que neste momento o diabo está a atacar os meus filhos como um leão rugindo para os levar para longe do lugar que o meu Filho reservou para cada ser humano. Não alimentem o diabo com ódio ou ressentimento, incredulidade que leva à falta de fé. Estejam certos de que o diabo põe a mente de uma pessoa a dormir, acalma-a para que não veja o presente ou pense no futuro imediato, no qual deve ser forte e firme na fé. A bitola que usa será medida para si, por isso tenha cuidado neste momento em que age com ligeireza, sem uma base verdadeiramente sólida. Não permanece atento aos apelos do Céu, critica as revelações para não mudar a sua vida, vivendo assim numa piscina de águas sujas de pecado, desobediência e falta de fé. Vós estais a viver no momento predito por Mim, quando a confusão esmagará o povo do Meu Filho, quando as inovações substituirão a verdadeira doutrina, quando ferirão o pastor e as ovelhas serão dispersas. Orem, meus filhos, orem pela Igreja para que, como corpo místico do meu Filho, ela resista à investida de inovações que não são a vontade de Deus. Orem, meus filhos, rezem por cada um de vós, para que não se afastem da fé, esperança e amor. Rezem, meus filhos, rezem pela Bolívia. Está abalada. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos. Eles ainda estão a sofrer através da natureza. Rezem, meus filhos, rezem. O caos está a chegar à Argentina. Sejam corajosos, meus filhos, permaneçam unidos à Cruz da Glória e da Majestade, sejam humildes perante o chamamento do meu Filho e mantenham a unidade, vindo receber o meu Filho na Eucaristia devidamente preparada e com o Santo Rosário na mão. Mesmo que vivam as vossas vidas sofrendo, não esqueçam que aqueles que sofrem por amor do meu Filho serão recompensados no Céu. Como humanidade, estais a experimentar o trabalho do cumprimento das revelações, por isso deveis ser homens e mulheres de fé forte para resistir às agressões. Como Mãe, exorto-vos a não cederdes à decadência. A resposta está dentro de cada um de vós. Eu protejo-vos, acompanho-vos, seguro-vos na mão. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Outubro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, a protecção das nossas legiões permanece sobre todo o povo de Deus, mas é necessário que nos invoqueis, que nos implorais, que peçais toda a ajuda que vos falta por falta de fé. A terra está manchada com o sangue dos inocentes, o homem caiu numa grave perda de autodomínio, vivendo em desprezo pela ordem de Deus e por tudo o que dela provém, nascido do desprezo pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e pela nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a pestilência está a espalhar-se da mão do diabo, movendo-se rapidamente através de mentes humanas desobedientes. O momento presente é extremamente perigoso para o homem. Querendo causar confusão, o diabo e os seus capangas estão a aproveitar-se do menor descuido por parte do homem para causar sérias e grandes divisões que só farão com que as pessoas se afastem de Deus e se aproximem do pecado. Antes de uma grande batalha, em preparação, demonstrações de força levam a uma grande tensão, sobretudo quando o diabo está consciente de que a sua derrota é iminente. Por agora, o diabo tem o mais invasivo de todos os cancros. Um cancro que inclui orgulho, falta de amor e divisão, que ele sabe bem como incutir naqueles que têm o que é preciso para se sustentarem e reproduzirem, aqueles que se consideram superiores aos seus irmãos e irmãs. O diabo usa estes orgulhosos seres humanos para distrair os filhos de Deus que tentam permanecer nos caminhos de Deus para receber a vida eterna. O joio levantou-se e está no meio do trigo. A imposição e as falsas ideologias oprimem os fracos, dominando-os e aumentando a sua escalada de poder e o mal grave. O comunismo avança à socapa; ganha força devido à distância do homem em relação ao seu Rei e Senhor Jesus Cristo. O homem, rapidamente esquece e será novamente dominado, ridicularizado, insultado, como foi no passado, até ver quão longe está de Deus. A opressão faz com que o homem se revolte sem ter consciência da verdadeira razão, e essa razão é a distância que ele tomou do seu Criador, não obedeceu! Rejeitou os pedidos da nossa Rainha e Mãe de toda a criação em Fátima, não cumpriu todas as exigências que a nossa Mãe lhe pediu para evitar o caos actual e aquele que virá, portanto o povo de Deus sofrerá por esta desobediência, o que o fará regredir em espírito devido à sua aceitação de ideologias obscuras. Vós, povo de Deus, deveis unir-vos em oração e em acção, não escondendo a honra e glória que professais à Santíssima Trindade e à nossa Mãe e Rainha do Céu e da Terra. O povo de Deus vive na confusão, como se os assuntos do Céu estivessem relacionados com coisas inanimadas, para quem o bem e o mal são irrelevantes. Como no passado, os simples, os pobres e os humildes são amantes do verdadeiro magistério da Igreja, estas são as sementes que dão o fruto da vida eterna, por isso o nosso Rei continua a semear nas almas, e cada pessoa sabe que fruto vai dar. É urgente que olheis e vos examineis a vós próprios, e aqueles cujos corações estão intoxicados pela falta de amor devem procurar urgentemente o remédio do Amor de Deus, para que o diabo não os provoque a cometerem erros pelos quais terão de se arrepender. O espectro da guerra move-se de vários lugares na terra, distraindo os filhos de Deus para que não fiquem atentos e fiquem confusos. O povo de Deus, aconteça o que acontecer, não se desvie do verdadeiro magistério - Deus é o mesmo ontem, hoje e para sempre. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela Argentina e pelos seus países irmãos que sofrem. A irritabilidade humana está a atingir o seu auge, o irmão está a erguer-se contra o irmão, e a paz pertencerá ao passado. A Argentina vai ser abalada. A Argentina deve ser consagrada aos Sagrados Corações. Rezar e reparar perante a nossa Rainha e Mãe, para que mentes inflamadas de desejo de poder cedam e a paz regresse finalmente às nações. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela América Latina. A liberdade é um grande obstáculo a este tentáculo, mas não está completo, pelo que os países pobres se tornam escravos de uma grande potência que oprime as nações para entregar os filhos de Deus nas mãos do anticristo. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem. Esta geração não conhece Deus, mas sim a mesquinhez, arrogância e grandeza daqueles que, com discursos e palavras sofisticadas, ganham terreno para o mal, fazendo com que as massas se manifestem contra a moralidade, a religião, a verdade, a justiça. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, esta geração está a sofrer e continuará a sofrer com a sua própria arrogância, em momentos em que a terra está a convulsionar. Não deixem o mal intoxicar os vossos corações ou desviar a vossa mente, vocês estão na fase final dos grandes acontecimentos. Concentrem a vossa vida na Santíssima Trindade, não se deixem enganar por aqueles que vos querem separar da vida eterna. Mantenham a fé, a esperança e o amor. Recebei o nosso Rei na Eucaristia. Rezem, rezem com amor, rezem com fé, rezem conscientes de cada palavra que sai do vosso coração, e não apenas da vossa boca. Povo do nosso Rei, neste momento deveis amar como o próprio Deus ama, agir como o próprio Deus age, trabalhar como o próprio Deus constrói, em unidade. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não vos oprimais uns aos outros; então procurareis aqueles que desprezais neste momento, pois não podereis ir sozinhos. Nós protegemos-vos, as legiões do céu protegem-vos, não vos desvieis da oração, rezai o Santo Rosário com fervor e amor pela nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Quem é como Deus! Ninguém é como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Novembro de 2019 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, cada um dos meus filhos faz parte da minha coroa. Vós, a quem estou a conduzir para o meu Filho e para o triunfo final, quando 'a vontade de Deus for feita na Terra como no Céu', sois 'apóstolos do fim dos tempos'. Portanto, deveis permanecer fiéis, firmes e convertidos, para que as tempestades deste momento não vos tragam para outras águas através da confusão. O diabo tem pressa em trazer aos meus filhos a sua desconfiança, intrigas, divisões e, acima de tudo, em alargar os egos das pessoas; ele sabe que desta forma ganha. As minhas palavras vão para todo o povo do meu Filho para estar vigilante perante o Advertência que se aproxima, e não quero que sejais separado do caminho pelo qual fostes chamado a servir o meu Filho em vários ministérios. O diabo tem causado a erosão daqueles cujas vidas estão centradas no meu Filho, para que de uma forma ou de outra se fundam com o mundo e nele encontrem conforto, o que os consome até atingir o seu objectivo. Não saciem a sede das almas que estão dentro de vós, filhos do meu Imaculado Coração. Continuai a concentrar-vos no amor que flui dos nossos Sagrados Corações, enquanto as hostes do mal invadem as mentes da humanidade para vos forçar a viver contra o trabalho e a acção do meu Filho. As provações não são fáceis, mas permanecer ao serviço do meu Filho fará com que os demónios se afastem mais rapidamente daqueles que permanecem no estado de Graça e que são o meio para que os pedidos Divinos cheguem a mais almas que estão confusas no momento. O meu Filho Divino quer que permaneçam ao Seu lado, sendo sempre mensageiros de paz. Amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis viver no meu Filho, não noutras preocupações que são temporárias, não em distracções - fostes chamados a chamar os vossos irmãos e irmãs para o verdadeiro caminho, o caminho para o meu Filho. Sois chamados a glorificar a Deus, o Único e Trino. Não se desviem da oração, não se esqueçam dos meus pedidos, não sejam seres tépidos neste momento decisivo; não se deixem ser juízes dos vossos irmãos e irmãs - sejam humildes e sábios. Se quereis ser livres, mas verdadeiramente livres, deveis dobrar os joelhos com humildade perante o meu Filho, e encontrareis esta liberdade no meu Filho. A confusão está a espalhar-se, e o povo do meu Filho está a enfraquecer por falta de fé e sabedoria. Poucos estão separados do verdadeiro caminho. Quanta dor há no Sagrado Coração do meu Filho por causa do abandono em que Ele é mergulhado por aqueles que adoptam inovações sem sentido! O meu Filho vive em vós, Ele é o Deus dos vivos e não dos mortos. É por isso que a terra treme cada vez mais, por causa da confusão do homem, que o levou à decadência espiritual. Crianças, jejuem - não só da comida, mas dos sentidos, sobretudo da língua, e dediquem-na à oração, isto é urgente para o povo do meu Filho - oração e sua prática, não esqueçam as obras de misericórdia. Não se pode dar o que não se tem; não se pode ser amor se não se tem amor; não se pode trazer perdão se não se perdoa; não se pode trazer consolo se não há paz interior em ti, tu és o que és e dás o que está vivo e pulsante em ti. A peste está a progredir, meus filhos, está a progredir e a transformar-se numa pandemia, causando terror e medo. Foram avisados pela Casa do Pai, e têm ensinamentos sobre remédios naturais para combater estas doenças infecciosas. Preparai o óleo do Bom Samaritano para prevenir o contágio. Rezai, povo do meu Filho, rezai. Os vulcões continuam a tornar-se activos um após o outro. Rezem pelo México, a sua terra está abalada, os meus filhos estão a sofrer. Este meu povo está abalado, quero que estejam alerta, preparados espiritualmente, bem como com comida e medicamentos, os seus vulcões estão a despertar furiosamente. Rezem, povo do meu Filho, rezem pelo Chile. Esta nação vai da convulsão de homem por homem à convulsão por natureza. Consagrai o Chile aos nossos Sagrados Corações; vós, meus filhos, consagrai o Chile. Rezai, povo de Deus, rezai pela Colômbia. É ameaçada pela força dos homens armados. O urgente para vós, filhos, é consagrar esta nação aos nossos Sagrados Corações; pedi aos meus filhos favoritos que vos ajudem com este pedido. Esta nação está a sofrer, está ferozmente abalada na sua terra. Rezai, povo de Deus, rezai e consagrai todas as nações do mundo aos Nossos Sagrados Corações. É necessário que todos os países sejam protegidos pela consagração. O mal avança com facilidade; a Igreja do meu Filho não deve ruir, mas deve permanecer forte na fé, na esperança e no amor. O Corpo Místico do meu Filho não deve contentar-se em ser um povo morno, deve crescer, deve ser espiritualizado para que a fé seja sólida, alimente-se de espiritualidade, não viva uma falsa religiosidade, mas seja verdadeiro e cresça à medida que o meu Filho vos convida. Recebei o meu amor materno. Sede fortes na fé. As provações são difíceis, meus filhos, mas esquecem-se de que Deus é todo-poderoso. Rezem o Santo Rosário e não se esqueçam de adorar o meu Filho e de O receber. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Novembro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como Príncipe das legiões do céu, sou enviado do Trono da Santíssima Trindade para vos avisar. O diabo envia todos os seus servos à terra para tentar as almas fracas e fortes na fé, todos igualmente. Cada um de vós trava uma batalha entre o bem e o mal, traduzindo assim a verdade do que professa com a boca e do que realmente existe no seu Coração. Os apetites humanos para ganhar honra na terra e o "ego" inchado de cada pessoa serão postos a nu diante dos seus irmãos e irmãs; a intransigência e a chamada perfeição de algumas pessoas cairão, só o nosso Rei e Senhor é perfeito. Os seres humanos sobem ou caem constantemente de acordo com os seus feitos, de acordo com as suas obras; nada é digno perante o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo se não for trabalhado e posto em prática pelo amor que vem do ventre da Santíssima Trindade. Os demónios inflamam os seres humanos, não só nas ruas, nas aldeias, mas em cada ser humano; há demasiadas pessoas que olham para fora, sentindo-se puras e justas por dentro, enquanto por dentro são um constante fetor do túmulo do orgulho. As almas que seguem em busca da santidade são aquelas que amam apesar de .... Quem perdoa apesar de ..., não guarda rancor apesar de ..., porque vive o Evangelho, que apela ao Amor Divino trabalhando e funcionando em criaturas humanas? Os países são mergulhados em convulsões, os demónios infectam pessoas tépidas ou sem fé, para que ataquem o que as recorda o poder de Deus. É isto que enfurece o mal, que o seu poder nunca estará acima do poder de Deus. O mal funciona na psique do homem, levando-o a estados de orgulho em que ele é um especialista, e entra dentro do homem, até ao 'ego', e infecta-o com ambições diabólicas, pretensões diabólicas, julgamentos diabólicos, ideias e pensamentos diabólicos, para que ele lute contra os seus semelhantes e contra o próprio Deus. O diabo tenta as pessoas, e o homem, no quadro do livre arbítrio, ou cai em tentação ou luta contra esta tentação. Afastando-se de Deus, o ser humano é exposto a ser tomado e curvado pelo inimigo da alma, mostrando o poder do mal através do homem. Povo de Deus, deves saber que o demónio concentrou o seu poder maligno no homem, enfurecendo-te para que as pessoas se ergam contra as pessoas. Este é o seu encanto. Compreenda que o contágio do mal não é uma possessão, mas infelizmente o possuído aumenta à medida que o mal aumenta. Vós, povo de Deus, sede zelosos na vossa relação com Deus; orai, sede cumpridores dos Mandamentos, dos Sacramentos, praticai as obras de misericórdia, mantende a vossa vida sacramental, recebendo o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo devidamente preparados, nisto deveis ser rigorosos. Não se aproximem da recepção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo se não estiverem em paz com os vossos irmãos e irmãs, se não confessarem os vossos pecados; rezem o Santo Rosário e façam outros actos de piedade. Os filhos de Deus devem jejuar da comida se a sua saúde o permitir; caso contrário, ofereçam outro jejum. Não tentem combater o mal sendo tépidos; este é um momento para crescerem em espírito; não poderão avançar na fé se não forem espirituais, se não fizerem reparações, se não entristecerem o mal que cometeram, se não forem cristãos que guardam os Mandamentos. Portanto, encorajo-vos a obedecer à admoestação de São Paulo aos Efésios no capítulo 6, versículos 11 a 16: "Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que possais repelir as artimanhas do diabo". Pois a nossa luta não é contra inimigos de carne e sangue, mas contra governantes, contra principados, contra os poderes cósmicos desta escuridão actual, contra as forças espirituais do mal nas alturas celestiais. Por isso, tomai toda a armadura de Deus, para que, nesse dia mau, possais permanecer firmes, e tendo feito tudo, permanecer firmes. Levantai-vos, pois, e cingi-vos com o cinto da verdade, e vestei a couraça da justiça, e que o zelo pelo evangelho da paz seja o calçado dos vossos pés, e tomai sempre na mão o escudo da fé, com o qual podereis apagar todos os dardos inflamados do maligno. Povo de Deus, a guerra espiritual é feroz, e uma pessoa que está separada do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é presa fácil, por isso deves vestir a armadura do teu Rei e Senhor Jesus Cristo e viver como aqueles que fazem a vontade de Deus. Tendes de ter um santo temor de Deus. Portanto, temei cair em pecado, temei abraçar ideologias que vos afastam do centro espiritual da vida de um cristão, temei abrir a porta ao diabo, temei afastar-vos da Santíssima Trindade, temei não manter uma vida centrada em Cristo. Amai a nossa e a vossa Rainha e Mãe de tudo o que é criado, estendei as vossas mãos à vossa Mãe, em Seu nome o inferno abraça o medo, os demónios fogem aterrorizados, enquanto viverdes em Deus. Invocai-me! Eu virei imediatamente, as minhas legiões protegem-vos. O povo de Deus não está desamparado. Não tenhas medo, não tenhas medo, não tenhas medo do diabo, afasta-te de tudo o que te leva a ofender o nosso e o teu Rei e Senhor Jesus Cristo, não te afastes da sã doutrina, não distorças as Escrituras - não há Deus excepto Deus, não aceites erros, porque no fim dos tempos os erros provocarão a queda das almas, a Palavra de Deus é uma só. Povo de Deus, a loucura do homem emana das trevas, e isto leva a criação a renegar o homem que quer adorar a criação. O homem deve crescer em espírito, e não recuar. Face a este comportamento humano, o sofrimento do homem continua a aumentar devido à passagem acelerada do tempo, o que o aproxima de maiores calamidades que farão tremer a terra com maior força; sol desfavorável e chuva imprevisível destroem as colheitas e a fome é iminente. Rezem, filhos de Deus, rezem pelo Canadá. A terra está a tremer com maior força; as chuvas são inesperadas, causando grandes perdas. Rezem, filhos de Deus. A ascensão de grupos satânicos está a atrair tumultos para a América Latina. Orem e sejam resolutos contra o mal, permaneçam unidos, como ordenado pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo; ponham em acção o que pregam, para que possam repelir o mal. Orem, filhos de Deus, o Chile continua a sofrer. A terra treme com força. Rezai, filhos de Deus, rezai. Em Itália, a terra está a tremer. Rezem, filhos de Deus, rezem por Espanha. Esta nação está a sofrer através do seu próprio povo. As catástrofes estão a chegar à Alemanha e esta nação está a chorar. Povo de Deus, a humanidade está a pôr de lado a Santíssima Trindade; está a ser enganada pelo mal, aceitando um evangelho que não é verdade. A verdadeira fé está a ser extinta, o mal começa o seu caminho entre o povo. O esperado Anjo da Paz virá e, por disposição de Deus, ajudar-vos-á. Rezai o Santo Rosário, cobri-vos com o sangue precioso do nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, permanecendo em paz, sendo amor pelos vossos irmãos, permanecendo unidos, para que não pereçais no espírito. Sede unidos, como vos ordena a Santíssima Trindade; sede misericordiosos, sede amorosos, sede fortes e humildes, andai na fé. Não tenhais medo, não estais sós, a nossa Mãe e a vossa Mãe está com os seus filhos. Quem é como Deus! Ninguém é como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Novembro de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, como capitão dos exércitos dos céus, em obediência à Santíssima Trindade e à nossa e vossa Rainha e Mãe, eu vos previno. O povo de Deus é uma causa de tristeza para os Sagrados Corações. O caminho que a humanidade escolheu é sombrio; leva-vos ao que é contrário à vontade de Deus e aos bens eternos. O homem agitado não pensa coerentemente, afasta-se dos princípios elementares de um bom filho de Deus, e o mal estimula-o, em primeiro lugar esquecendo o parentesco da criação humana com o nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, e portanto desprezando a nossa Rainha e Mãe, assim como esquecendo tudo o que constitui um limite, uma restrição; a humanidade está pronta a quebrar as regras, todas as regras, normas e princípios justos. Os males do mal, tais como ciúmes, desconfiança, intolerância, orgulho, hostilidade, mentiras, falta de amor, e com eles o pensamento humano, sofreram mutações e o 'ego' do homem reina sobre os seus irmãos e irmãs. A humanidade, um fantoche sujeito aos caprichos dos poderosos, a humanidade desprovida de espiritualidade, é terreno fértil para o demónio semear a insegurança, que continuará em todo o mundo, insegurança nos povos que governam as nações e nos governados, como em tudo o que o homem faz. Povo de Deus, pensa-se actualmente de uma forma, e de manhã muda-se tal como se muda a roupa. Enquanto o homem não regressar à sua realidade espiritual, à união com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a criação humana não recuperará a paz, nem em si mesma nem no mundo. O surgimento de desastres naturais é agravado numa criação humana desprovida de verdadeiro amor e fé para com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. O diabo é amado e celebrado pelo homem. Ai daqueles que celebram neste momento que demoliram a igreja; também aqueles que agem desta forma serão demolidos! A ira de Deus cairá sobre eles, se não se arrependerem a tempo, continuarão a ser empregados do diabo. A terra está em grande perigo, o cometa tão frequentemente mencionado aproxima-se da terra e só será detectado quando se aproximar ainda mais. O homem da ciência não será capaz de ir além do que Deus permite. Os golpes virão um após outro, os filhos de Deus são e serão perseguidos, odiados pelas hordas que suportam o mal. As catástrofes naturais estão a chegar e continuarão a chegar; a humanidade verá isto e ficará espantada, mas não se curvará perante o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mas, pelo contrário, desabafará a sua ira sobre a Santíssima Trindade e os Seus fiéis. O Anticristo está a preparar o seu aparecimento, o terreno está a ser preparado. Quando a maioria da humanidade estiver no caos e a guerra se tornar presente, o Anticristo irá aparecer. Orem, povo de Deus, criaturas de Deus. Reze pela Espanha, o seu povo erguer-se-á de novo contra as autoridades, tal como em França e no Equador. Orai, povo de Deus, criaturas de Deus. Rezem pelo Paraguai, esta nação sofrerá dolorosamente. Orai, povo de Deus, criaturas de Deus, orai pelo Chile, que será grandemente abalado na sua terra. Orai, povo de Deus, criaturas de Deus. Rezem pela Nicarágua e Venezuela. A rejeição e o sofrimento do povo de Deus fazem aumentar a protecção da nossa e da vossa Rainha e Mãe pelos seus filhos. Venezuela, o mal continua contra o povo de Deus. O terror será desencadeado sobre outros países através destes países durante a guerra. Rezai, povo de Deus. Rezai pelo México. O pecado abunda nesta nação. Rezem, esta nação está a ser abalada pelo poder, e os seus filhos estão a sofrer excessivamente. Vulcões adormecidos estão a despertar, e vulcões acordados estão a causar destruição. Rezem, povo de Deus, criaturas da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Rezem para que as águas se elevem fortemente. A Ásia está a ser violentamente abalada, e as águas estão a atingir outras costas. Rezem pelas zonas costeiras de El Salvador, Guatemala e México. Rezem, povo de Deus, pela criação da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Rezem pelos Estados Unidos, o sofrimento desta nação está a aumentar. Humanidade, os vírus estão a surgir com implacáveis mutações, já vos disse isto por ordem de Deus. Esta parte da história humana é parte da desolação de toda a humanidade, tal como os próximos acontecimentos serão cruéis. Por conseguinte, a unidade da criação com o Criador é essencial, tal como a unidade dos filhos de Deus. A Igreja será levada à parte de dentro, o caos está a chegar, e depois o cisma. Não se esqueça que os filhos de Deus nunca são abandonados, é o homem que se afasta do seu Senhor e de Deus. A nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra nunca abandona os seus filhos, são os seus filhos que a abandonam. A misericórdia de Deus é maior do que a miséria humana. Regresso ao caminho certo. A humanidade está a sangrar na terra em antecipação. O diabo tomou posições-chave para exaltar o aparecimento do anticristo. Povo de Deus, deveis fortalecer-vos espiritualmente, não ceder às inovações, não aceitar o que é contrário aos ensinamentos do nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sede verdadeiros. Uni-vos e protegei-vos, sendo fiéis aos Sagrados Corações, e assim, no meio da confusão da humanidade, sereis ajudados para que não caiais completamente; uni-vos para que sejais fortalecidos e resistentes ao mal. Nós, as hostes angélicas, guardamo-vos, mas se podemos cumprir a nossa tarefa depende de vós. Não estais sozinhos, a Protecção Divina está em cada um de vós. Não recuem, apressem-se e sejam amor, rezem e sejam a realidade da oração. Rápido e ofereçam aquilo que vos dá o maior sacrifício - na vossa mente, nos vossos pensamentos. Nós protegemos-vos. Quem é como Deus! Ninguém é como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Novembro de 2019 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, como Príncipe das Legiões Celestiais pela Vontade de Deus, eu vos previno. A continuidade dos terramotos obrigará o homem a ter em conta o anúncio do Céu. Só que o homem não baixará a cabeça, reconhecendo que foi avisado de antemão para não se curvar perante as palavras vindas do alto. A rebelião do homem levou-o a desrespeitar o valor da vida. O distanciamento do homem da Santíssima Trindade leva-o a pensar que conseguiu sobreviver sem Deus, e que pode continuar sem necessidade do seu Senhor e do seu Deus, até que, em vez de o homem se purificar, seja purificado pelos tentáculos do comunismo, pelo anticristo e pelos seus lacaios, e só então verá que está atolado em pecado e regressará a Deus. Os lagos de prazer dos sentidos do homem são turbulentos se o estado espiritual do ser humano for rebelde e distante de Deus. Portanto, peço-vos que sejais resolutos na vossa conversão, e não na vossa aparente conversão, para que não caiais nos erros que já estão a ser espalhados entre o povo de Deus por alguns dos filhos privilegiados da nossa Rainha e Mãe, o que causará a perda de muitas almas devido a ensinamentos malignos. Sede firmes, o Espírito Santo ilumina-vos para discernir não como juízes do mundo, mas como os filhos de Deus agem e se comportam a si próprios. Tendes uma Mãe que vos ama com amor materno, a quem podeis ir sempre que precisardes dela; não subestimeis este privilégio! As forças do mal invadiram a terra; a maioria dos governantes pertencem à elite mundial e acusam alguns dos filhos privilegiados da nossa e vossa Rainha e Mãe com terríveis calúnias e mentiras, a fim de incitar o povo contra a Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Povo de Deus, a perseguição está a intensificar-se, e vós deveis permanecer preparados para ela com uma fé firme e forte, com a armadura do amor e da obediência à Lei e aos Mandamentos de Deus, que são fundamentais para um cristão. Este é o momento em que deveis expressar a vossa total adesão à Santíssima Trindade e à nossa e vossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, sem hesitação, sendo fiéis. Rezai, povo de Deus, rezai, os vulcões continuam a activar-se. Rezem pela Itália e Indonésia, eles sofrerão cada vez mais. Rezai, povo de Deus, rezai, os terramotos estão a intensificar-se neste ciclo, a terra está a tremer de uma ponta à outra. Rezai, povo de Deus, rezai, a violência aumenta à medida que a praga se espalha. Povo de Deus, o homem está a arder internamente, ardendo devido ao mal-estar interno que persiste devido à desobediência que mostra e vive com ele, rejeitando a protecção de Deus e abraçando o que considera mais importante, o engano e as mentiras de Satanás. Povo de Deus, o engano de Satanás não será mantido, será interrompido pelo poder que é acima de tudo o poder, o poder de Deus. Aqueles que não cumprirem os Mandamentos de Deus lamentarão, gemerão, sentirão que estão a morrer quando experimentarem os seus pecados pessoais. Presta atenção, povo de Deus, o sofrimento está a aumentar! Como enviado desta geração, dou-vos este rosário à Santíssima Trindade neste momento em que a opressão está a aumentar. Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, Ámen. Recitai o Credo. Recitação da Consciência. O primeiro mistério, que a humanidade seja preenchida com a virtude da fortaleza. Na maior gota - o Pai Nosso. Depois, no mesmo terço, recitar a oração: Santíssima Trindade, enviai os vossos coros celestiais para proteger toda a humanidade, ajudai-os a rejeitar más intenções, e deixai que a mente e o pensamento humanos permaneçam em vós. Sobre as pequenas contas do Santo Rosário, reza 10 vezes, Sabedoria Divina, desce do Teu Trono Trinitário para nos guiar no caminho do bem. Aspiração: sê a minha força e a minha fortaleza. O segundo segredo: a minha Ira não conseguirá tomar o leme da vida do homem. Na maior gota - o Pai Nosso. Depois na mesma conta rezar: Santíssima Trindade, dá paciência ao teu povo, para que a raiva e a sua acção desordenada não se apoderem do coração do homem, e para que as dificuldades sejam resolvidas para a humanidade. Sobre as pequenas contas do Santo Rosário, reze 10 vezes, Sabedoria de Deus, afaste de toda a humanidade os problemas e laços do diabo. Que a luta seja mantida longe das pessoas, e que o sofrimento não chegue até nós. Aspiração: seja a minha força e a minha fortaleza. Terceiro Segredo: que a humanidade seja abençoada pela Santíssima Trindade, e que cada pessoa esteja disposta a ser um servo dos seus irmãos e irmãs. Na maior gota - o Pai Nosso. Então, sobre o mesmo terço, reze para que o equilíbrio prevaleça sobre a humanidade, para que a justiça no trabalho e na acção seja uma testemunha para os filhos de Deus. Sobre as contas pequenas do Santo Rosário, reze 10 vezes: Sabedoria de Deus, para que como humanidade não percamos os nossos valores e convicções, e para que sejamos sempre justos pela honra e glória de Deus. Aspiração: ser a minha força e fortaleza. O quarto segredo: que o progresso do mal seja travado pela decisão de toda a humanidade de agradar a Deus. Na maior gota - o Pai Nosso. Depois rezamos sobre o mesmo terço: Santíssima Trindade, espiritualmente sábios, são aqueles que pelas suas acções e conduta agradam a Deus, O adoram e louvam em nome de todos os povos. Sobre as pequenas contas do Santo Rosário, rezem 10 vezes: Sabedoria de Deus, que toda a humanidade se volte para vós com a convicção de que sois um Deus misericordioso e compassivo, um Juiz Justo que não pode ser satisfeito sem fé. Aspiração: Sede a minha força e a minha fortaleza. Quinto segredo, a minha ira, não agarres nas tuas mãos o leme da vida do homem. Na maior gota - o Pai Nosso. Depois rezamos sobre a maior conta: Santíssima Trindade, que o Vosso amor seja aceite por toda a humanidade, para que sinceridade, respeito e bondade sejam demonstrados entre o Vosso povo à Vossa semelhança e para que sejamos um no Vosso Coração. Sobre as pequenas contas do Santo Rosário, rezai 10 vezes: Sabedoria Divina, o amor de Deus é a fonte de todo o bem, que o mesmo amor esteja em todo o povo de Deus e que pare os interesses humanos, que cesse a discórdia, e que a espiritualidade seja um espelho do Teu amor em cada pessoa. Aspiração: Sê a minha força e a minha fortaleza. Sobre as três contas do Santo Rosário, Santíssima Trindade, que a paz de Deus inunde os corações humanos sem distinção. Santíssima Trindade, que o Espírito Santo nos inunde com o Seu amor. Trindade Divina, que a paz da nossa Santíssima Mãe desça sobre nós, o que passa todo o entendimento. Recitem a Salve Regina em honra da Santíssima Rainha e da Mãe. Sacrifício, Santíssima Trindade, que a bondade guie as nossas vidas, e que a humanidade alcance o arrependimento necessário para erradicar o mal da terra. Guiai-nos ao arrependimento e sede como vós, Mãe, discípulos fiéis e mensageiros do vosso amor. Oferecei este sacrifício com sinceridade, terminando-o com uma pausa para reflexão espiritual. Amém. Que todos vós sejais abençoados no Amor de Deus. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Dezembro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu coração deseja manter-vos dentro de Mim mesmo, para que nada vos possa separar de Mim. Chamo-vos constantemente para serem mensageiros do meu Amor, da minha paz, e no entanto quanto maiores forem os meus chamados, maiores serão as distracções e maior será a letargia em que o meu vive. Portanto, chamo-vos novamente a rezar, a receber-me numa Eucaristia devidamente preparada, chamo-vos a conhecer-me e a entrar no amor da minha Mãe, na sua palavra proclamada em todo o mundo, antecipando a dor desta geração por causa da desobediência e orgulho com que se rebelaram contra mim. Chamo-vos por amor; o tempo do homem não é o meu tempo, e estais perante um mar de pecados que Satanás está constantemente a derramar e a injectar na mente, pensamento e coração do homem, para que vos recuseis a seguir-me e não vos considereis pecadores, esperando que os vossos irmãos suportem o fardo das vossas acções erróneas, imprudentes, arrogantes e precipitadas. Todos foram chamados pelo nome, para que me pudessem seguir! O homem desobedeceu e dispersou-se, escolhendo outros caminhos, encontrando o mal, que, devido à fraqueza espiritual, destrói os meus filhos, desfrutando que os leva ao caos, à divisão e à separação completa da minha Vontade. Assim, o mal penetra criaturas humanas fracas por causa de pouca ou nenhuma oração, aqueles que não se arrependem dos seus pecados nem fazem expiação por eles, aqueles que não Me aceitam e estão longe de Minha Mãe, com uma fé morna que só precisa de palavras para Me negar ou justificar a desobediência. Estes são o meu povo e muito mais. Chamo-vos por causa da urgência deste momento, em que o mal está a capturar e peneirar os meus filhos, levando-os a cometer constantes ofensas contra os nossos Sagrados Corações, e Satanás está a aproveitar-se da fé incerta dos meus filhos. Sois um povo que se dirige para o abismo, devido à persistente indiferença com que agis; sufocais-me, segurando-me entre os dedos das vossas mãos, tratando-me com desprezo e total desrespeito, sem perceber quem e o que sou. Os meus anjos derramam lágrimas ao verem como forjas a tua própria condenação, aceitando-me sem verdadeira dor pelos meus pecados, sem corrigir os erros cometidos. É por esta e outras razões que sou profanado; é por isso que vos faço chegar a minha Palavra, para que vos arrependais urgentemente. Mudem as vossas vidas! Procurai-me sem egos humanos mal orientados. Os meus filhos são pessoas de coração simples e humilde, aqueles que se arrependem e, como uma criança, não guardam rancores nos seus corações. Eu chamei-vos para manterem a fé - quantos me seguirão? E quantos dos que se dizem meus fiéis seguidores permanecem no caminho sem progresso por causa da arrogância, ou falta de perdão, ou presunção, ou orgulho, um reflexo da sua doença interior. Vejo tantas crianças na minha Igreja à espera que os seus irmãos e irmãs ajam de modo a não se porem em perigo aos olhos da sociedade. Vejo a minha Igreja adoptar práticas incompatíveis com a minha Vontade, e assim precipitar-se no abismo e agradar a Satanás, cometendo heresias, profanidades e negando a minha divindade. Quantos são os que avançam, e quantos são os que adormecem pelo caminho devido à abstinência, e que se afundam nas suas mágoas sem verem a minha! As minhas dores são almas perdidas, as minhas dores são adoradoras de Satanás, as minhas dores levam-me a ver o meu povo rejeitar-me, ofender-me, desobedecer-me, cometer sacrilégio e assim permanecer na estrada. Chamei todos à Salvação - quantos estavam no caminho certo, e deixei-o! O meu povo, as trevas estão a vir sobre o meu povo, a devastação do mal contra a minha Igreja não tardará a chegar, e com eles o sofrimento aumentará. A perseguição contra os meus filhos aumentará até que tenhais de vos esconder para me adorardes. Quando rezardes, oferecei oração com o coração em paz, com espírito contrito e com amor uns pelos outros e pelos vossos irmãos, caso contrário as palavras serão vazias. Meu amado povo, este é um momento de decisão, de coragem, de sacrifício, de fé, de amor, de misericórdia, de esperança, de clamor por causa da opressão em que viveis e que continua a aumentar, por causa da criação humana privada do meu Amor por sua própria vontade. A terra está sujeita a constantes mudanças que ocorreram em todos os tempos da história humana, mas estas mudanças não atingiram a magnitude que estão a atingir e atingirão a humanidade neste momento em toda a terra. As pragas vêm umas atrás das outras sem falha, não permitindo que um povo ajude outro, e farão com que se sinta uma dor terrível. Aviso-vos para não terdes medo de mim, mas para vos confiardes a mim e à minha Mãe, pois nenhuma geração se confiou ainda a si própria. Orem sempre, a todo o momento, pondo a oração em acção. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, que está a abanar a sua terra, tornando os vulcões activos. Rezem, meus filhos, rezem pela Costa Rica, que está a sofrer as convulsões da sua terra. Rezem, meus filhos, rezem por uma Itália enfraquecida, que está a abalar e os meus filhos estão a sofrer a invasão da idolatria. Rezem, meus filhos, rezem por Espanha. A confusão está a voltar, a agitação está a correr pelas ruas. O homem, dominado pelas ordens daqueles que mantêm a humanidade em suspense, ergue-se contra tudo. Rezem, meus filhos, rezem. A Albânia chora. Rezem, meus filhos, em unidade, rezem uns pelos outros, este momento deixou de ser um momento. É necessário que o meu povo se ofereça a si próprio sem cessar. O meu coração sangra por causa da dor que agarra o meu povo. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Dezembro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, em nome dos exércitos dos céus e pela vontade de Deus, dou-vos esta palavra. As bênçãos não se atrasarão para aqueles que se esforçam por continuar a praticar o bem; apegados ao Evangelho, eles são amor, como o amor é a Santíssima Trindade, como o amor é a nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, e como nós somos amor. No meio de tanta agitação, que caracteriza a proximidade do "fim dos tempos" - "não do fim do mundo" - continua-se a viver numa agitação que nunca cessa, em constante busca dos fracassos que ocorrem para nos manter distraídos e fora da unidade com a Santíssima Trindade. Como filhos de Deus, tendes de reconhecer o mal que luta ferozmente contra o povo de Deus para vos distrair e vos levar a desviar da fé. Aqueles que entraram no caminho espiritual podem ver a ferocidade deste momento, em que todos os demónios estão na terra, tentando as pessoas a cair. Ainda não compreendem que a humanidade está inflamada e só precisa de uma pequena desculpa para ir contra os vossos irmãos e irmãs! Todo este cenário foi preparado por aqueles que pretendem esmagar a humanidade com o seu poder e que roubaram a mente humana com as suas decepções, incitando-a até ao presente trabalho e acção do homem. Estas revoltas, este caos actual não nasceu nesta geração, o mal cultivou este estado de humanidade para se tornar uma realidade neste presente em que se vive. Acordai! O plano demoníaco da Maçonaria e ideologias opostas ao bem é separar o homem do seu Criador e privá-lo do alimento espiritual que é o sacrifício eucarístico, para que caia nos pecados mais vis. Há demasiados que, enganados pelo demónio, caem nas armadilhas do mal e protegem aqueles que renunciam e negam a Santíssima Trindade. O! ... quantos permanecerão na estrada, enganados pelo diabo! Procurais a fé, a liberdade? Ide, segurando a mão da nossa Rainha e Mãe, para que Ela vos conduza ao bem; Ela é favorecida pelo Pai. Vemos pessoas a atacar igrejas em honra da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe, e no Céu trememos com uma culpa tão grave, e a culpa seguinte será ainda mais grave, porque de atacarem igrejas construídas pelo homem para adorarem a Santíssima Trindade, passarão a atacar o povo de Deus, e haverá a perseguição anunciada no passado. Lê-se o Apocalipse como uma criança lê um livro de contos de fadas. Não, não, não! O Livro do Apocalipse deve ser cumprido, tal como as Escrituras foram cumpridas. Quem nega o Apocalipse, nega toda a Escritura! Preparai-vos, povo de Deus, elevai o vosso espírito para a unicidade com a Santíssima Trindade, uni os sentidos do corpo físico e os sentidos do espiritual, para que aquele que age e aquele que age seja um, e para que não sejais mais sepulcros esbranquiçados, aqueles que se esquecem da Palavra de Deus perante a adversidade e se escondem em tocas para não serem vistos ou para enfrentar e olhar para dentro. Não guarde comida em lugares que alguns prepararam para momentos de perseguição e opressão, se não se tiver preparado primeiro espiritualmente e com o discernimento dado pelo Espírito Santo para renunciar ao mal com fé firme e salvar a sua alma. Nem a comida, nem os remédios, nem o dinheiro, nem os vossos mantimentos têm qualquer valor se não forem verdadeiros templos de amor. O povo de Deus, pois o povo de Deus está a aproximar-se de tempos muito difíceis. Estes não serão como outros momentos que experimentastes, serão testes de fé, de verdadeiro amor, de verdadeira esperança, de amor sem paralelo, nos quais alguns serão facilmente enganados, e não por ignorância das Escrituras, não por ignorância da Palavra Divina, não por falta de oração ou por não receber o Corpo e Sangue de Cristo, nosso Rei e Senhor, mas pelo hábito de se chamarem cristãos e de praticarem os seus deveres, mas sem consciência da divindade perante eles, sem consciência e mesmo sem fé. Este hábito leva as criaturas de Deus a perder a vida eterna. Povo de Deus, a batalha não é contra as pessoas, é contra os espíritos do mal espalhados pelo mundo. Estão a travar uma feroz batalha contra o bem, por isso encontrará aqueles que se levantam contra o povo de Deus onde menos se pensa sobre isso. O homem está a ser testado, severamente testado, especialmente na fé, pela qual o homem de Deus acredita no único Deus, para que sem fé aceite pertencer a uma religião; na esfera social, para que a humanidade perca a sua identidade; na política, para que a humanidade se una a ideologias lideradas pelo diabo e que cruelmente esmague o homem, sem compaixão; na economia, porque Satanás sabe bem que quando o homem se sente economicamente desestabilizado, é capaz de tudo e esquece o bem. O cenário foi cuidadosamente elaborado, e o povo de Deus sucumbiu aos caprichos do mal, passo a passo. Já sabeis que as minhas palavras não são em vão, portanto que todos apelem à misericórdia de Deus e se arrependam profundamente, agora! Este momento é muito perturbador para aqueles que são tépidos, mas para os filhos de Deus que são fortes na fé, este é o momento de elevar a sua fé. Exorto-vos, povo de Deus, a rezardes. Rezai pela paz num mundo que está ameaçado, mesmo que não a vejais ou que os meios de comunicação não a revelem. Exorto-vos, povo de Deus, a rezardes. O homem saberá da convulsão e do pânico da terra. Rezem, peçam a misericórdia de Deus para os países mencionados pelo Céu. Rezem pelos acontecimentos cósmicos que afectam a terra. Peço-vos que rezeis, povo de Deus, a Igreja está abalada, não percais a fé. Peço-vos que rezeis, povo de Deus, a Argentina abraçará o tumulto que está a viver. Povo de Deus, sois chamados a ser filhos fiéis; comereis, bebereis, casareis sem obedecer ao chamamento de Deus, e o Rei virá e - o que aconteceu ao homem? Vedes o sol, a lua, as estrelas, e ainda assim deixareis de as ver; a escuridão na alma do homem será a mesma em que a terra será mergulhada. Prestem atenção, filhos de Deus, mudem a vossa vida e contribuam para a Salvação dos vossos irmãos e irmãs, prestem atenção, não rejeitem os apelos. Ajudem os vossos irmãos e irmãs que sofrem da natureza. Unidos na celebração da nossa Rainha e Mãe, Imperatriz das Américas, pedi a Deus que o mistério seja desvendado, nela está o berço do Anjo da Paz. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Dezembro de 2019 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, no meu manto são revelados os acontecimentos da humanidade. Como Rainha do Céu, apareci a um humilde nativo que não guardava para si o que os seus olhos viam. Como pessoas simples e humildes, como aqueles que acreditam sem ver, como aqueles que obedecem quando se fala uma vez, também o meu amado filho, São Juan Diego. É na humildade que me revelo, na humildade de insistir por obediência, de não deixar de cumprir os meus pedidos, que não são senão a Vontade de Deus, a que vos chamo. O meu Filho pede ao homem que se humilhe. E o homem responde com orgulho. É este o verdadeiro amor do meu Filho? Por falta de humildade, o homem foi contra o meu Filho e rejeitou-o; devo lembrar àqueles que rejeitam o meu Filho e entraram no caminho do diabo que foram enganados pelo mal, e o mal se reúne em torno daqueles que o aceitam. Filhos, deveis abrir imediatamente os vossos olhos espirituais e revogar a vossa filiação com a marcha ao lado do diabo. Arrependei-vos do vosso coração e fazei uma firme intenção de não voltar a erguer-vos contra o meu Filho Jesus Cristo, nem a blasfémia, nem a heresia, nem a profanação, nem a matar os inocentes apoiando o aborto, nem a ser aqueles que aceitam o que é contrário à lei natural. É urgente para o arrependimento dos meus filhos, é urgente para a consciência, é urgente para a Igreja do meu Filho continuar a educar o povo do meu Filho, é urgente para a Igreja do meu Filho abrir as portas das igrejas e chamar os paroquianos para celebrarem a hora da adoração eucarística todos os dias em unidade com os meus filhos privilegiados e em obediência, para que o homem não resista ao Amor de Deus. É preciso compreender que o diabo não é uma alegoria, ele existe e está desesperado para penetrar nos corações dos meus filhos e assim preparar, através de actos de denigração, o apoio do povo ao anticristo. Meus filhos, neste dia em que celebrais a minha intercessão como Nossa Senhora de Guadalupe, peço-vos que dêis um presente ao meu Filho, que vos unais nos nossos Sagrados Corações, que vos ameis uns aos outros, que perdoeis do Coração, que sejais amor, para que possais oferecer ao meu Filho reparação por aqueles que não a reparam. Já há uma guerra na terra que se está a desenvolver gradualmente, as nações estão em guerra, mas vocês, crianças, não a vêem, não a notam, e quando se desencadear sobre a humanidade, sofrerão por causa da crueldade a que o homem foi submetido. Terão de se ajudar uns aos outros, ajudar uns aos outros, e como Mãe quero que me ofereçam o amor puro que existe em cada um dos meus filhos. O aviso está próximo, e não estais a prestar atenção aos meus apelos. O aviso é o momento em que a própria consciência vos fará ver as vossas desgraças e bênçãos, não sejais insensatos e não sejais duros convosco próprios. Não sejam tolos, não se percam nas coisas mundanas, nem se percam ouvindo as artimanhas de Satanás, arrependam-se antes de chegar o momento, que tantas vezes tem sido anunciado de várias maneiras. Este não é um acontecimento insignificante, crianças, arrependam-se, reparem, rezem, consagrem-se aos nossos Sagrados Corações e sejam misericordiosos, em nome do meu Filho. Olhai para mim como a Imperatriz das Américas e ... o estado do Coração desta Mãe, ao olhardes para o estado das nações, o seu declínio espiritual, as agressões, os insultos a que os meus filhos estão sujeitos, enquanto os meus filhos chicoteiam uns aos outros, agarrados por um frenesim que os leva a agir para além do reconhecimento. Neste dia em que celebrais a minha revelação, oferecei-me o verdadeiro amor, não outro amor que não seja o Amor do meu Filho. Não tenhais medo, estou a conduzir-vos ao meu Filho, não tenhais medo, estou a dar-vos todo o meu Amor e a minha ajuda! Não estais sós e esperai pelo meu amado Anjo da Paz. Que a minha Bênção esteja sobre todos os meus filhos que eu amo na vontade de Deus. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Dezembro de 2019 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, povo do meu Filho, cada um de vós individualmente. Venho pedir-vos que escuteis atentamente a minha Palavra, pois é da vontade de Deus que estejais atentos. Caríssimos, estejam atentos! Não se distraiam! Atenção, crianças, atenção: a humanidade entrou em momentos de maior dor, que progredirá com o passar dos anos, até que, após a purificação, a paz chegará a todos e estará em todos. Os meus filhos sofrem cada vez mais de doenças respiratórias, que estão a aumentar, são recorrentes e requerem tratamentos prolongados. Crianças, não se perguntaram porque é que estão a enfraquecer face às doenças respiratórias? A exposição a mudanças climáticas drásticas contribui grandemente para que os vossos corpos sejam expostos a complicações respiratórias, mas ao mesmo tempo a mão do homem é indirecta, espalhando químicos e vírus no ar, para que fiquem doentes mais frequentemente, e estes por vezes tornam-se fatais para os seres humanos. Face a isto, deve proteger-se para minimizar a sua exposição às manchas brancas quando estas cobrem a atmosfera. Ao mesmo tempo, pulverize o óleo do Bom Samaritano sobre o que escolher para proteger o seu nariz e boca. As mentes doentes das nações poderosas são demónios que espalham doenças aos meus filhos em aviões. Fechem as vossas casas e fiquem fora do ar fresco quando virem formas estranhas na atmosfera. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há um corpo celestial que se aproxima do espaço e que irá alertar a humanidade. Não continuem a tomar as minhas palavras em vão e estejam conscientes de que tanto a lua como o sol têm uma grande influência sobre a terra e sobre o homem. Olhai para o homem da ciência que rejeita as palavras que são a Vontade de Deus, a ciência não viu de antemão o que o meu Filho vos advertiu, portanto levai a sério a palavra que vos trago. Vede como o pólo magnético da terra se está a desviar, isto está a causar sérias complicações para a humanidade e para a ciência. É necessário que te aproximes do meu Filho, mesmo que os teus irmãos te ridicularizem. O caminho dos meus filhos é o caminho da glória, o caminho da fidelidade à Santíssima Trindade, o caminho contra a corrente do mundo - o caminho do "já, mas ainda não". Estejam atentos, a actividade vulcânica está a aumentar, o número de terramotos está a aumentar, pois as falhas que rodeiam a maior parte da terra estão em constante movimento, provocando a sua fractura e interacção, aumentando a sua força e o sofrimento dos meus filhos. Encorajo-vos a manter a preparação espiritual. É necessário que vós, o povo do meu Filho, sejais as luzes que atraem o olhar do Pai para a terra, para que ele possa ver os seus fiéis em adoração. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam fiéis ao meu Filho, honrem-no e vejam-no em cada irmão e irmã; como povo do meu Filho, vós não estais sós. Lembrai-vos que a Misericórdia do meu Filho é infinita e que sois o pupilo do Seu olho. Reza, ama o meu Filho, não te esqueças que és o Seu povo e que nunca serás abandonado por Ele. Orai por vós próprios, pelos vossos irmãos e irmãs, por toda a humanidade. O meu amor materno ajuda-vos, e cada grito vosso faz-me partir imediatamente em busca de ajuda. Não tenham medo, eu sou a vossa Mãe, o meu Filho confiou cada um de vós a mim. Eu vos tenho no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

23 de Dezembro de 2019 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, como capitão dos exércitos celestiais estabelecidos pela Santíssima Trindade, transmito-vos, povo de Deus, que ireis celebrar o nascimento do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, nascido da nossa Rainha e Mãe Vontade Divina, puro e imaculado pelo pecado original. Cada pessoa deve oferecer um coração novo à Criança Divina, amar com sentimentos renovados, crescer bem espiritualmente. Povo de Deus, o desejo de ser mais, em todos os aspectos da vida, é agora quase uma obrigação auto-imposta ao homem, mas nenhum homem que não faça uma transformação interior crescerá espiritualmente, pois isto requer um Coração livre da sujidade do mundo, especialmente o orgulho. A humanidade está a crescer em insegurança, está inflamada, e é uma doença contagiosa que, tal como uma pandemia, se está a espalhar por todo o mundo. Qual é a razão para isto? Do facto de as pessoas na sua pobreza espiritual serem forragens fáceis para os espíritos malignos que rondam o mundo. Isto não é uma invenção, o mal está a rodear o mundo antes da chegada iminente do enganador. Vemos mudanças no comportamento da natureza e negamo-las, cegos são aqueles que com os olhos não querem ver a realidade; vemos convulsões em vários países e negamos que a humanidade está infectada e inflamada, cegos são aqueles que com os olhos não querem ver a realidade; vemos o aborto e não assumimos a responsabilidade por ele, somos os novos Herodes desta era, cegos são aqueles que com os olhos não querem ver a realidade. Vivem como desejam; os homens vestem-se de seda e roupas de mulher, as mulheres com roupas de homem, e negam que a humanidade se dirige para o abismo, cegos são aqueles que com os seus olhos não querem ver. O que aconteceu a Sodoma e Gomorra? O que acontecerá a esta geração que não permanecerá num estado de impunidade por causa de tantos pecados! Celebrais o nascimento do menino Jesus, o Rei do Céu e da Terra, mas já O condenastes a sofrer de ultraje e aberração, heresia e profanação, erros com os quais quereis modernizar e remover o divino e substituí-lo por ídolos. Onde está o sacrifício da Cruz? Lamentações no Céu, lamentações na terra! A criança inocente, o filho do Deus vivo e verdadeiro que veio à terra, 'filho de Deus, Rei do Céu e da Terra', quer que lhe devolvas o que é Seu, o novo espírito, que ames como Ele ama, e que não vagueies em formas de modernismo que têm Satanás neles. Povo de Deus, orando, fazendo sacrifícios e jejuns, os vossos grupos de oração que jejuam e rezam, que permanecem sentinelas e não adormecem, mas observam para que o mal não continue a roubar almas simples e insuspeitas ou duras, e a quem vós, através do jejum e da oração, conseguis dobrar em nome de Deus. Povo de Deus, a quem rezas e ofereces, sacrificas e rezas, és um farol de luz no meio das trevas; não hesites, olha para cima, porque Deus te vê e nós te protegemos, para que, se for a tua vontade, te guiemos para o caminho certo, onde não te desviarás. Criaturas de Deus-Homem, cada um traz no seu Coração esta criança que deves despertar e fazer renascer, que deves render-te, não pensando em ti, mas na Salvação das almas. Nasceu uma criança, uma criança que veio salvar almas, uma criança que, sendo Deus, vem pedir-vos que vos aproximeis d'Ele e Lhe dêis o ouro das vossas almas, o incenso do sacrifício de cada homem, para que permaneçais no verdadeiro caminho, a mirra, para que continueis a guardar a tradição que Ele vos trouxe, para que permaneçais até à Sua segunda vinda. Hoje, esta criança, o nosso Rei, deseja o dom da fidelidade, do sacrifício, da vontade humana unida a Ele. Unidos, adoremos Aquele que veio ao mundo para ser Rei. Para sempre e para sempre. Amém. Glória a Deus nas alturas, e na terra paz aos homens de boa vontade. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro de 2019 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos levo no Meu Coração. Sois o meu povo, eu amo-vos. Invoco-vos constantemente, porque não vos quero perder. Estou perante cada um de vós, dai-me apenas a vossa mão e deixai-me guiar-vos, eu serei a luz dos vossos olhos. Unidos com os nossos Corações, iniciais este período de bênçãos espirituais para aqueles que desejam recebê-las. Dar passos no caminho íngreme não é fácil, é preciso estar em boas condições espirituais para alcançar o objectivo. Ao seguir o caminho, poderá ser tratado com água abundante para que não sofra de sede, abrigo do sol ou da chuva, poderá ser-lhe mostrada comida suculenta para que não sofra de fome, e alguns poderão mesmo dizer-lhe para embarcar em algum meio de transporte para que possa descer e não ficar exausto. O mundo oferece-vos tanto para que vocês, meus filhos queridos, não cheguem ao vosso destino e se distraiam com ofertas que aparentemente vos facilitam chegar ao vosso destino por outros meios, mas no final poderão ver que foi tudo uma mentira, apenas um engano, para vos conduzir pelos caminhos errados e vos separar de mim. Tal, meu povo, é a história desta geração! Viveis numa época em que o mal usa todos os seus truques para vos enganar e apresentar-vos com outro Deus, que "eu não sou". Mas não devem esquecer que 'Eu sou quem sou'. Meu povo, vereis o que não vistes até agora, todo o Meu povo deve fortalecer-se na fé, para que não vos retireis do Meu lado. Os meus filhos odeiam-Me, magoam-Me, rejeitam o que lhes ofereço e mantêm-Me como Rei sem o Meu Reino; face a tantos falsos Deuses que aceitam, não há lugar para Mim - este é o resultado da grande batalha espiritual em que se encontram. Cada um de vós é meu filho e eu amo-vos com Amor Eterno. Fugireis daqueles que vos desacreditam, e perante este mendigo do amor encontrais profanidades; acreditais que estou morto, que não virei em auxílio do Meu povo, mas os lobos que querem destruir a Minha Igreja gozam apenas de um banquete temporário. Vós, crianças, não tenhais medo. O meu povo sabe que eu sou o Deus dos vivos e que o meu ensinamento é o eterno presente, e contra aqueles que o querem perverter, o meu povo deve permanecer firme e não desistir, mas cumprir a minha Lei. O meu povo está abalado, espezinhado e será ainda mais, por isso, tendes de ser firme, forte na fé, protegido pela minha Palavra, não caiais - ninguém é maior do que a nossa Santíssima Trindade. Exorto-vos a amar a minha Mãe, a Ela confiei o meu povo neste momento. Cada um de vós é uma luz que pode ser vista do vasto universo, e esta luz é a minha barreira na terra. Sede firmes, filhos, sede firmes. Não falhareis; estais a sofrer e sofrerão, mas não falhareis. É urgente que o meu povo me conheça, para que não caia em tentação! Eu dei-vos a verdade absoluta, e qualquer outra além de mim não é a verdade, mas um atalho do mal, para que os meus filhos percam a vida eterna. Esperem, esperem com paciência, com paciência santa, pois o que foi revelado será cumprido. Quando as pessoas celebrarem, se alegrarem, rirem, e não se lembrarem de mim, eu enviarei os meus anjos para levar a cabo o que anunciei. O meu povo não quer ouvir a Minha Palavra, mas apenas o que o atrai como sensacionalismo; mais tarde procurarão as Minhas Palavras e não as encontrarão mais, porque não foram copiadas, e a tecnologia não durará para sempre. O homem chegou às estrelas, mas falhou em acreditar em mim; superou pragas, mas não se superou no seu 'ego'; criou vacinas em primeiro lugar para combater doenças, mas falhou em criar uma vacina contra o seu próprio orgulho. O homem excedeu as expectativas tecnológicas, mas não criou a fé, o homem tem mansões luxuosas e carros de luxo, mas falhou em dar-me o templo interior do seu Coração, falhou em trazer-me para dentro de si e instalar-me lá. O Homem cria vozes através da tecnologia, mas nenhuma destas vozes moverá a sua consciência se eu não habitar nele sozinho. Atenção, Meus filhos, Meu povo, este é o momento da verdade, e nesta verdade que eu sou, eu vos manterei no Meu Coração e no Coração de Minha Mãe, se obedecerdes como Meus verdadeiros filhos. O meu povo não é um povo estranho, mesmo que se chame herege, isolado, hipócrita. O mal é bom para aqueles que não Me amam. O meu povo, apoiem-se uns aos outros, sejam unidos. Permanecei vigilantes, a humanidade sofre de lugar a lugar, por vezes pela natureza, por vezes pela mão do homem, por vezes pela ideologia. Contudo, o meu povo é o pupilo dos meus olhos, e eu estou com o meu povo, a minha Mãe protege-vos, e quando estiverdes cansados, o meu Anjo da Paz encorajar-vos-á a continuar. Não tenhais medo, os nossos Sagrados Corações dão-vos as boas-vindas. Abençoo todos e cada um dos meus filhos que aceitam esta minha palavra com amor e respeito. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.