03 gennaio 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti tengo tra le mie mani, nel conforto del mio amore puoi rifugiarti. Le vostre vie non sono le Mie vie, non comprendete l'essenza della Mia chiamata, perché non siete consapevoli della realtà in cui vive l'umanità. L'egoismo preda l'uomo e fa atrofizzare il suo discernimento, il suo pensiero e il suo cuore, in modo che non guardi oltre i suoi interessi. Mia amata nazione, la mia Chiesa soffrirà fino in fondo per minimizzare gli effetti del peccato sull'uomo. Le divisioni aumentano, le tendenze moderne - frutto dell'acquiescenza al peccato - favoriscono la promiscuità, che sta portando i miei figli lontano dalla mia Volontà verso la perdizione. Sono molto addolorato per i sacrilegi compiuti in alcune chiese che custodiscono le reliquie di santi e martiri che hanno dato la vita per questa Chiesa, e Tu mi flagelli e mi incoroni di spine, quando vedo gruppi rock e giovani che trasformano le mie chiese in luoghi di perdizione, provo grande dolore e sgomento per l'acquiescenza a questi atti da parte dei miei figli consacrati. La mia Chiesa sarà epurata dall'uomo stesso nella sua ricerca di esaltare il potere umano al di sopra della mia divinità. La divisione nella mia Chiesa crescerà fino a quando il peso degli errori fermerà il male che si sta sviluppando in essa, di cui sarà testimone l'umanità, vedendo con stupore ciò che il mio popolo ignora. La mia presenza reale nell'Eucaristia è negata da coloro che non credono nel miracolo della Transustanziazione, e i miei figli non potranno ricevermi. Questo sarà il momento in cui i miei saranno riuniti nel mio nome, raccolti da coloro che, in adempimento delle loro promesse sacerdotali, li chiamano a ricevermi. L'attesa è stata lunga a causa delle richieste di mia Madre e dei miei figli, che pregano per tutta l'umanità. Il firmamento si oscurerà per un breve periodo, non temete, figli miei, non temete. Popolo mio, Satana vi sta toccando per farvi perdere la pace; dovete pregare per rimanere in ciò che vi ho chiesto di fare, cioè servire la mia Volontà e non gli interessi meschini di coloro che a volte vogliono comprare le coscienze con il denaro. In questo momento, l'umanità sta esplodendo in un'arroganza che nega di essere una creatura creata da Dio. L'uomo porta sulle sue spalle un "ego" con il quale si esalta e ama calpestare i suoi fratelli e sorelle, specialmente gli umili e coloro che sono i miei veri e fedeli strumenti, che il diavolo ama mortificare attraverso l'uomo; perciò, voi figli dovete trattare con giustizia e rispetto coloro che mi servono, affinché con la preghiera e la fraternità sosteniate coloro che hanno una grande responsabilità davanti alla nostra Santissima Trinità, essendo i trasmettitori della nostra Volontà. Ricordate che uno strumento è uno strumento nella misura in cui mi è fedele, altrimenti non è più uno strumento, è un essere umano come gli altri. Io sono il proprietario di tutto ciò che trasmettono, loro non possiedono la verità, ma "Io sono ciò che sono". Mio amato popolo, le acque di alcuni oceani rivelano ciò che era sommerso nelle profondità dei mari. Quando la terra trema, nuove crepe si aprono e si fondono con altre faglie tettoniche, causando movimenti di grande ampiezza, che sono un grave pericolo e faranno soffrire molto l'uomo. Pregate figli miei, il cibo sta diventando scarso a causa dei drastici cambiamenti del clima. Pregate figli miei, pregate, il freddo raggiunge i tropici. Popolo mio, non passate la vita senza frutti, non siate come il fico; la conversione è urgente quando il diavolo si appropria di ciò che è mio. Siate vigili, gravi epidemie appaiono davanti all'umanità e attaccano il sistema respiratorio, per cui vi esorto a usare gli aghi del pino ordinario, con grande cautela, in dosi non superiori a due volte al giorno, sotto forma di tè. Amato popolo mio, resta attento, l'economia è fragile e senza il dio denaro l'uomo dimentica di essere uomo e diventa come un animale, quindi non essere tra quelli che perdono il sonno per il denaro e quelli la cui avidità li spinge alla stoltezza e alla disperazione per le notizie mondane sull'economia, tutto può cadere tranne la fede del mio popolo. Non perdete di vista le potenze mondiali, la più piccola scintilla può scatenare l'inizio di una guerra, davanti agli occhi del mondo nessuna potenza si mostra come realmente è. Dovete prepararvi spiritualmente, consacrarvi, pregare e agire affinché i vostri fratelli compiano la Legge Divina, siano missionari del mio Amore. Vi benedico e vi copro con il mio sangue prezioso. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 gennaio 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico tutte le persone di buona volontà che vivono in armonia con la Volontà di Dio. Amati figli, il mio Cuore Immacolato batte per ciascuno dei miei figli, per coloro che dedicano ogni momento a crescere nell'amore per Dio e per il prossimo, con la speranza di restituire la terra a Dio come l'ha data all'uomo. L'umanità vivrà una purificazione in cui sarà messa a dura prova dal male; esso la tenterà come mai prima d'ora, la condurrà a istinti crudeli, cercando di farle negare di essere figlia di Dio. La ricerca del male raggiungerà il suo culmine per portare i miei figli a evitare il dolore di questo momento crudele, sacrificandosi al marcio per ottenere i benefici di coloro che avranno tutto il necessario per vivere senza aver bisogno di nulla. Amati del mio Cuore Immacolato, essere attivi nell'amore di mio Figlio significa crescere spiritualmente e abbandonarsi senza riserve alla Volontà di Dio. La testimonianza si realizza lavorando e agendo secondo il disegno di Dio; questo si realizza con coloro che vivono coerentemente, decisi ad essere discepoli di mio Figlio. L'uomo di per sé non può dare ciò che non ha; non può pretendere di essere autentico se prima non è cresciuto nello spirito, non è stato formato e rafforzato nella fede. La creazione umana deve sentire la forza, la sicurezza, la solidità, l'amore incomparabile della Santa Trinità per i discepoli degli ultimi tempi, per essere riempita della stessa fede, e così non sarà schiacciata dalle paure, dagli orrori e dalle persecuzioni che ci sono ora e ci saranno in futuro. Figli miei, le nazioni saranno coinvolte in grandi rivolte e rivoluzioni senza fine, la gente non saprà dove andare e sarà ancora più confusa; ci sarà una forza di persone che, con idee moderne e incoraggianti in senso mondano, vorranno riempire il vuoto interiore con un modernismo estremo che non è la Volontà di Dio, e i miei figli vagheranno da un Paese all'altro alla ricerca di ciò che non possono trovare. L'emanazione dell'eruzione del supervulcano creerà una nube di gas che impedirà al sole di penetrare nella terra e questo causerà un effetto serra, le temperature si abbasseranno così tanto che il freddo causerà molte morti nei Paesi tropicali. Spostarsi da un paese all'altro sarà impossibile e l'umanità sentirà che il suo progresso è inutile. Voi, figlioli, non perdete la fede: ciò che l'uomo non sarà in grado di fare, lo farà l'onnipotenza divina. Vi esorto a pregare per la Cina prima che la sua potenza si riversi sull'umanità. Pregate per il Messico, la sua terra sta tremando e i miei figli stanno soffrendo, e insieme a quel Paese soffriranno gli Stati Uniti e il Canada. Pregate per i miei figli della Giamaica, che sarà flagellata dalla natura. Porto Rico sarà di nuovo messo alla prova, ma non nella misura in cui la gente prevede di allarmarvi. Vi incoraggio a pregare gli uni per gli altri; non dovete permettere in voi sentimenti contrari all'amore di Dio e degli uomini. Le mie parole: 'alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà' non sono state comprese.... L'umanità dovrà rendersi conto che chiamarsi cristiano è più di un nome, è la Salvezza eterna quando si opera e si agisce consapevolmente nell'ambito della Legge Divina, che chiede a tutti i miei figli di essere amore in mezzo alle disgrazie in cui vedrete la Chiesa di mio Figlio, circondata a causa dei tradimenti a cui è stata sottoposta e che la porteranno a un completo rinnovamento secondo la Volontà di Dio, non degli uomini. Dal dolore e dalla persecuzione, la Chiesa di mio Figlio passerà a trovare la porta della gloria, completamente votata all'Amore Divino, non a quello che attualmente chiamate "amore di Dio". Alcuni dicono di amare Dio, ma l'Amore Divino è qualcosa di completamente diverso, è l'unione dell'uomo con il suo Creatore. La Volontà divina trionferà e tutte le creature vivranno in essa, e la pace prevarrà tra tutti gli uomini. Il Regno di Dio trionferà "in terra come in cielo" e i miei figli vivranno con gioia nel vero amore. Ma ora, figli miei, dovete pregare e agire, perché non siete stati purificati da tutto. Contro i miei figli tramano sepolcri imbiancati, gli studiosi sentono di possedere la verità di Dio e quindi si fanno giustizia da soli. Non abbiate paura, figli, perché questa Madre vi tiene costantemente vigili e sulla difensiva, affinché il male non si impossessi di voi. Amati figli, non trattenetevi, il Cielo vi avvisa in anticipo degli eventi, affinché possiate prepararvi e venire a Dio in umiltà. Non rifiutate questa mia rivelazione, anzi, pregate e agite per i vostri fratelli e sorelle. Non continuerete a vivere nello stesso modo, imparate a condividere in modo fraterno, perché vivrete in comunità per proteggervi dal male che possiede molti dei miei figli, e il mio Cuore sanguina per loro. Non siate tra coloro che aspettano, ma tra coloro che vengono al Divino Amore della Santissima Trinità, offrendo il loro servizio a Dio per il trionfo della Volontà di Dio sulla terra. Il mio Amore è con tutti i miei figli, voi siete quelli che lo accettano o lo rifiutano. Vi chiamo nel nome di mio Figlio. La mia benedizione è su di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 gennaio 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vi porto sul palmo della mia mano perché non vi smarriate, ma nonostante ciò, alcuni di voi la lasciano e se ne vanno a macchiarsi del male. Vivere secondo la mia Volontà è meraviglioso, imparate a trovare il piacere di vivere correttamente, trovando i frutti che vi portano alla vita eterna e la delizia per l'anima quando il bene rimane nella creazione umana. Per le strade di alcune città, per quanto pulite possano sembrare, a un certo punto troverete qualcosa che non vi piace; succede sempre che un fratello disobbedisca alle regole e renda il posto brutto. La stessa cosa accade quando vi allontanate dalla mia Volontà; quando camminate in essa, vi sentite bene e tutto è gestibile, ma quando appare l'ego, che non è stato indirizzato sulla giusta via, offusca le buone intenzioni e arriva una tempesta che crea disastri e rimuove anche ciò che pensavate fosse ben radicato in voi. Miei cari, le condizioni attuali non sono quelle in cui aspettare un cambiamento interiore. Il diavolo è in agguato più che in ogni altro momento, attacca ferocemente i miei figli per convincerli ad allontanarsi e a rinunciare a me, la possessione da parte del male è quindi più frequente ma meno riconosciuta. Vi incoraggio a non rifiutare questa rivelazione, è cibo che non finisce, affinché voi figli vediate i segni e i segnali. Vi avverto di capire, comprendere e mettere in pratica la vostra comprensione, limitando così il libero arbitrio che vi fa pensare di poter uscire indenni senza di me. Popolo mio amato, la Legge non è stata data perché tu persista nella dissolutezza.... La Legge è stata data perché la adempiate, non perché facciate quello che volete. Invito il mio popolo a vivere nel bene, non a privarsene. Vi invito a non desiderare cose inferiori a causa dell'abuso della volontà umana.... Invito il mio popolo a vivere delle cose superiori, dell'ascesa spirituale che temete perché non la vedete. Il mio Regno è un Regno di gloria; non è un Regno di morti, ma di vivi che ascoltano, che guardano, che annunciano, che mi riconoscono e sanno di essere miei figli e io sono loro Padre. Popolo mio, quante esortazioni hai ricevuto, quanti insegnamenti hai ricevuto, perché tu sia ragionevole, quanta conoscenza hai ricevuto, perché tu sia un bambino adulto e istruito, e non ignorante! Mio amato popolo, la terra non solo agisce come un magnete a beneficio dell'uomo, ma questo magnete può attrarre verso la terra qualche corpo celeste che viaggia attraverso l'universo e si avvicina alla terra. L'umanità non è ignara, in questo momento, dei cambiamenti o degli eventi che possono colpire la terra e che sono già stati predetti da me, da mia Madre o dal mio amato San Michele Arcangelo. Il campo magnetico della Terra è entrato nel processo di cambiamento definitivo e quindi l'influenza protettiva sulla Terra si è indebolita, esponendo l'umanità alla perdita del progresso scientifico e a una regressione tecnologica senza precedenti. Bambini, vi esorto a tenere conto del fatto che attraverserete diversi grandi cambiamenti climatici, vivrete diversi cambiamenti climatici in una sola stagione. L'uomo ha causato gravi danni alla natura, si è impadronito della natura senza pensare al futuro, e voi volete riparare questo danno in un attimo, ma non è possibile, il contenuto di umidità del suolo è diminuito e, per questo, ciò che l'uomo semina non porta i raccolti previsti, quindi la fame nel mondo aumenterà e l'acqua diventerà l'elemento più desiderato dalle persone. Figlioli, in questo momento non potete assicurarvi un buon raccolto, perché il clima non è stabile né, in definitiva, prevedibile. Di fronte a questi eventi, l'uomo sarà soggetto a cambiamenti negli stati d'animo dei suoi fratelli per paura di non avere le basi per la sopravvivenza. L'uomo, percependo una minaccia al suo sostentamento, cambia la cultura, la fratellanza, l'amore, la morale e persino la religione per assicurarsi la sopravvivenza. Popolo mio, la maggior parte di voi non ha lavorato direttamente per questa distruzione del pianeta, ma non tutti hanno agito per fermare questa distruzione. Le grandi nazioni, conducendo esperimenti nucleari sulla Terra, hanno alterato le faglie tettoniche vicino ai luoghi in cui hanno condotto tali esperimenti, e queste faglie ne hanno alterate altre nelle vicinanze in alcuni strati della Terra, causando al contempo un maggiore calore verso il centro della Terra, che si è riscaldata più che in altri momenti. Il male ha lavorato a lungo e ha portato avanti i suoi piani per rendere questa generazione soggetta al prodotto del potere del male. Sapete bene che l'umanità è involontariamente sottoposta alla cupola del potere economico, che dirige le sorti dei Paesi, ordinando immoralità, dissolutezza, grandi carestie in vari Paesi per ridurre la popolazione mondiale. Le malattie del passato stanno riprendendo vigore, e questo perché sono state potenziate in alcuni laboratori. Tale è la manipolazione in cui vivete, figli miei, tanto che sperimenterete con grande sorpresa l'annuncio che scuoterà la mia Chiesa e farà sì che i falsi profeti differiscano nelle loro previsioni. Popolo mio, abbiate fede in Me, non vi darò pietre per pane, non vi dirò: "Eccomi", e non vi metterò davanti al male. Io sono il vostro Signore e davanti a me ogni ginocchio si piega. Voi appartenete al padrone della vite, siete miei figli e dovete avvicinarvi a me, non solo pregando con le parole, ma rimanendo nel mio Amore, sotto il discernimento del mio Spirito Santo. La degenerazione si è impadronita di gran parte dell'umanità, e in alcuni è avvenuta per ignoranza, in altri per testardaggine, in altri per ribellione, e negli altri ancora perché non vogliono amarmi e vogliono possedere un potere, un potere che come esseri umani non possiedono, se non quando gli viene dato dal male, per agire contro i loro fratelli e sorelle. Pregate per gli Stati Uniti, la loro arroganza porta a dolori inaspettati, così questa nazione soffre gravemente per natura. Pregate per l'India, la natura la sta affliggendo. Nelle vostre preghiere non dimenticate i miei figli di Calcutta, pregate per loro. Pregate gli uni per gli altri e accelerate il passo. La persecuzione non tarderà, i miei fedeli sono perseguitati da coloro che non mi amano e non vogliono che li avverta. Vi benedico, mio amato popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 gennaio 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono la Madre e la maestra, la protettrice dell'umanità e la prima discepola di mio Figlio, perciò vengo da ciascuno per toccare il suo Cuore, affinché mantenga la sua fede e la sua sicurezza nella protezione di mio Figlio, perché non voglio che perdiate le vostre anime. Mio Figlio è Onnipotente e Onnisciente, a Lui si sottomettono le forze del male, perciò chi accetta mio Figlio nella fede e rimane in Lui, osservando la legge, i sacramenti, le opere di misericordia, ricevendo mio Figlio nell'Eucaristia e donandosi al prossimo, non incontrerà un cammino facile, ma la forza di rialzarsi dopo ogni caduta. I miei figli perseverano nella fede, aspettando ciò che non è ancora arrivato, ma vedendo l'accelerazione degli eventi che indicano loro che questo è un periodo di grandi eventi e di compimento. Vogliono vedere questi eventi per verificare la veridicità delle parole del Cielo e, quando si trovano di fronte a questi eventi, chiedono di andarsene a causa della loro gravità. Il popolo di mio Figlio dovrà affrontare la durezza di sperimentare climi estremi, un prodotto della forte attività del sole sulla terra. Il freddo estremo non tarderà ad arrivare e i miei figli dei Paesi con temperature elevate o tropicali dovrebbero prepararsi. Chi vuole minimizzare gli eventi dirà che tutto ha una causa scientifica come risultato della devastazione della natura da parte dell'uomo, e questo è in parte vero, ma non tutti i cambiamenti derivano dalle azioni dell'uomo sulla natura. Dovete sapere che i cambiamenti del sole sono più forti e influenzano alcune persone nel loro lavoro e nelle loro azioni, causano gravi malattie nel corpo umano, e allo stesso tempo il calore aumenta nella natura stessa. La scienza non sarà in grado di fermare la progressione degli effetti negativi del sole sulla terra e sui suoi abitanti, né lo scioglimento delle regioni polari, che causerà gravi inondazioni nelle zone costiere. Amati figli del mio Cuore Immacolato, è necessario che l'umanità riacquisti la consapevolezza che Dio è tutto per l'uomo. L'umanità si è smarrita, scegliendo la via più facile, non ascoltando e sottomettendosi a colui che diventerà oppressore dell'uomo stesso, diventerà oppressore di tutti. L'imbroglione si è presentato con grande eloquenza, è riuscito a passare inosservato agli occhi dell'umanità, fingendosi umile e sottomesso. Voi non conoscete, figli miei, l'entità dell'odio che alimenta il cuore dell'anticristo; la sua sete di distruzione e di morte è illimitata, possiede il potere che a tempo debito gli sarà dato da intere nazioni, che poi perseguiterà senza tregua fino ad annientarle nella sua brama di potere. Amati figli del mio Cuore Immacolato, è necessario che conosciate mio Figlio e che amiate la vita eterna. L'uomo ha cercato la conoscenza per i suoi scopi poco gloriosi. Non avete capito che la vera conoscenza è condivisa da coloro che cercano mio Figlio per scoprire lo stato di felicità interiore che deriva dalla convinzione dell'amore per Dio, Uno e Trino. Il desiderio di conoscere mio Figlio per scopi meschini non è degno dei miei figli, e non raggiungerete la profondità della vera felicità che deriva dalla conoscenza di mio Figlio, in modo che l'anima sia guidata dalla vera felicità e sia un'estensione dell'amore di mio Figlio sulla terra. Dovete tendere alla grandezza della verità, e la troverete vivendo nella Volontà di Dio, essendo spiritualmente saggi, e la vera saggezza è la verità. Non sapete trovare la bellezza dell'anima e vi perdete nella povertà della passività. È vero che non tutti gli esseri umani sono uguali, alcuni stanno nei monasteri, altri si dedicano alla preghiera, ma anche in questi stati non si ottiene la bellezza dell'anima nella passività interiore, ma nella ricerca costante dell'incontro con mio Figlio e questa Madre. Perciò, figli miei, chi veglia è costante, e per essere costanti e perseveranti, dovete essere attivi interiormente, cercando costantemente la verità, e la verità è nella Volontà di Dio. Non elemosinate ciò che avete come eredi, andate senza affaticarvi, andate senza macchiarvi con il fango di ciò che è mondano e peccaminoso, non lasciatevi sviare, siate giusti nel vostro lavoro e nelle vostre azioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il male vi sta tendendo trappole per rompere la fedeltà che avete offerto a mio Figlio, quindi siate saggi e riconoscete il male. Figli, pregate per i Paesi che in questo momento soffrono l'oppressione. Bambini, pregate per i vostri fratelli e sorelle che dovranno affrontare la furia della natura e la follia dell'uomo stesso. Pregate per il Messico. Pregate per la Svizzera. Pregate per il Cile. Bambini, pregate per l'Italia, l'ansia sta attanagliando il Paese. Bambini, pregate, il Vesuvio si risveglia e il terrore attanaglia i miei figli. Bambini, pregate, la pace è in pericolo. Mio Figlio sta riversando il suo amore misericordioso su tutta la terra, affinché coloro che lo desiderano possano riceverlo e iniziare una nuova vita. Mi addolora che questo amore di mio Figlio non sia conosciuto da tutti gli uomini e che quindi non sia veramente accettato. Dici che stai cambiando, ma questo cambiamento dura solo un "battito di ciglia".... Il peccato vince sulle buone intenzioni.... Voi, figli miei, siate Amore, come mio Figlio è Amore. Vi benedico con il mio Cuore che arde d'amore per ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 gennaio 2019 - Gesù Cristo
Io sono il Signore del tempo... Questo è il momento dell'inizio del lamento del Mio popolo.... E il mio popolo è tutta l'umanità. Miei cari, se aveste fede come un seme di senape.... se aveste fede, non sareste portati alla disperazione, né accettereste che ciò che l'umanità sta vivendo sia parte dell'opera del male sull'uomo. I superbi dicono che tutto va bene, mentre la maggior parte dell'umanità va alla deriva; cadono da un estremo all'altro e per questo sono indulgenti verso ciò che è sbagliato, passando facilmente a ciò che è proibito. Il grano diventa zizzania; quando la zizzania si intreccia con il grano, questo non è più lo stesso. La zizzania si fa strada a forza, così che il grano non porta frutto, non risplende. Sono venuto nel mondo perché l'uomo non smetta di cercare la conversione, perché i convertiti non si accontentino della loro condizione, ma stiano saldi e rimangano nella fede, perché non cadano per le tentazioni e le prove. Mio amato popolo, la mia Chiesa è stata invasa dalle tare che alcuni dei miei hanno introdotto in essa, permettendo al mio popolo di vacillare quando è chiamato a seguire un percorso che non ho previsto per lui. La mia Chiesa è stata invasa da coloro che si nascondono al suo interno per commettere peccati terribili, alla vista dei quali il mio Cuore sanguina. La mia Chiesa si sta avviando verso lo scisma a causa della continua trasgressione della mia Legge da parte di alcuni di coloro che chiamo i miei figli prediletti, i miei religiosi e le mie religiose, che accettano ciò che ho dichiarato peccato e abominevole ai miei occhi. I miei figli prediletti, che sono fedeli alla mia Legge, ai miei Sacramenti, rimangono timorosi per rispetto a questi trasgressori, come pecore al lupo. La mia Legge è Amore, e il mio popolo deve essere condotto al mio Amore, non all'amore umano, ma all'amore divino, per poter penetrare la mia Verità. Il mio Amore non rimane in me, ma abita in ciascuno dei miei figli e opera miracoli in coloro che mi cercano con cuore contrito e umile. Il mio Amore si trova nell'espressione della creazione, che con i suoi miracoli si rivela a voi in ogni momento, facendovi partecipare alla grandezza della potenza della mia divinità, ma quando si rifiuta l'Amore divino di cui la creazione è partecipe, l'uomo diventa una strana creatura umana che non trasmette il mio Amore, ma distrugge la mia creazione. La creazione non è solo ciò che vi circonda nella natura, nell'universo o negli elementi; l'uomo è l'espressione totale del nostro Amore trinitario, eppure non esala il nostro Amore; moltissimi dei miei commettono peccati e continui errori, esponendosi alla dannazione della loro anima se non si pentono veramente di essi e non si pongono un obiettivo molto forte di non offendermi più. Questi continui peccati e continui sacrilegi, che avvengono su tutta la terra attraverso grandi e orribili peccati come l'aborto, che è un peccato contro il dono della vita, accelerano la sofferenza dell'umanità. La premeditazione da parte di coloro che intendono abortire e dei loro collaboratori in un così grande crimine fa versare le mie lacrime a terra, e la natura reagisce contro l'uomo, così come i vari peccati che il diavolo ha messo nella mente dell'uomo e che l'uomo accetta, anche se sono contrari alla natura umana. Vedo tanti Erode che firmano leggi contro il dono della vita, affinché l'uomo sia protetto dalla legge umana e dimentichi la Legge di Dio, questi Erode che sono servi dell'ordine mondiale che detta le leggi dell'umanità. Tutti gli angeli del cielo gridano ad alta voce: abominio, abominio! Per ogni atto contro il mio Santo Spirito. Questi gravi atti di sacrilegio costringono la natura ad agire contro coloro che agiscono al di fuori della nostra Trinità, e la nostra Trinità è Amore. Il mio popolo soffre quando va contro la Legge di Dio, perché non può costringere i suoi fratelli e sorelle a partecipare a ciò che non porta nel cuore. Il mio popolo Mi aborrisce e con grida contro di Me, anestetizzato dal demonio, agita i suoi corpi nudi per le strade. Questo è ciò che ha seminato l'anticristo che, senza mostrarsi in pubblico, è venuto a dominarvi, a farvi allontanare da Me, a privarvi della Salvezza. Svegliatevi, figli, svegliatevi!!! Gli eventi sono continui, non aspettano, raggiungono un Paese e l'altro. La terra si sta rivoltando contro l'uomo, non è dura, ma scorre come acqua, e l'acqua si sta gettando a terra e i miei figli stanno soffrendo per questo. L'ebollizione del nucleo della terra esce attraverso i vulcani. Dove non c'era acqua, ci sarà acqua, e dove c'era acqua, non ci sarà acqua. La siccità aumenterà e le inondazioni sorprenderanno l'uomo. La terra si spacca e il mare sprofonda per poi sollevarsi sulle zone costiere. Arriva il freddo, i miei figli soffrono e io soffro per questo. Pregate per i miei figli, pregate per l'Islanda, la natura si accanisce contro di essa. Pregate per i miei figli, la mia Chiesa sarà sorpresa da alcune notizie. Pregate per i miei figli, pregate per la Cina, l'uomo vivrà nell'ansia. Pregate figli miei, pregate, la Spagna sarà sorpresa, la morte sta arrivando. Mio amato popolo, Io sono l'Amore Infinito e allo stesso tempo la Verità Infinita, che vi chiama a prepararvi, mentre la purificazione incombe su alcuni Paesi e si diffonde in altri. Io sono l'Amore Infinito, la Misericordia Infinita, ma allo stesso tempo vi indico le gravi offese che si verificano quotidianamente in questo momento. Sono Misericordia Infinita e vi invito ad avvicinarvi a me con umiltà, ad ascoltarmi; siete i miei figli che amo e per i quali mi sono sacrificato sulla mia Croce d'amore. Non rifiutate i miei appelli, guardate in alto, guardate in alto! Non abbiate paura, venite a Me e trovate la mia pace, godete del mio amore. Benedico coloro che realizzano il mio Amore Divino nascosto in questa chiamata. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

Febbraio 002 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, in ogni palpito del Mio Cuore trovo i dolori che soffro a causa dell'ingratitudine che l'umanità Mi provoca, così come nel Mio Cuore c'è consolazione per coloro che Mi amano e riparazione per coloro che Mi offendono. Ho avvertito i miei figli su tutta la terra di essere consapevoli delle loro azioni e dei loro atti e degli effetti dei vizi e delle seduzioni sull'anima umana. Vi ho avvertito della presenza del diavolo, che è in agguato per farvi agire contro la natura umana e commettere atti della più inimmaginabile meschinità. Dimenticate che tutti gli atti e le opere saranno giudicati, perché avete coscienza della "dottrina del bene e del male" e del libero arbitrio, e quindi vi ho posto davanti la gioia indicibile della mia Casa o le pene eterne dell'inferno. Vi ho chiamati ad essere apostoli del mio Amore; un apostolo sa che con le sole buone intenzioni non potrà cambiare se stesso o cambiare il prossimo, ma deve essere un adempitore della mia Legge, e quindi aiutare i suoi fratelli e sorelle con il mio stesso amore e la mia stessa misericordia, il perdono, la fede, la speranza, la preghiera e l'impegno coerente verso gli obiettivi con cui ha deciso di superarsi nello spirito. Sento tante buone intenzioni, ma la maggior parte si ferma lì, alle buone intenzioni, perché sono così incoerenti; quindi, pochi hanno la forza interiore necessaria per riuscire a essere lievito del mio Amore. Popolo mio, si sta diffondendo l'insegnamento di dottrine contrarie alla fede, contrarie al mio insegnamento. Possiate essere fari con cui vedere i momenti in cui vivete e non negare ciò che non potete negare, affinché siate attenti al miglioramento e non vi lasciate intimidire da coloro che, fingendosi grandi studiosi, vi impongono norme contrarie alla mia Legge. Vi invito a rimanere nella preghiera e a praticarla con i vostri fratelli e sorelle, affinché Satana non abbia potere sui miei figli, perché sto arrivando con il mio Giudizio e nessuno sfuggirà alla mia Mano, perché troverò tutti coloro che non mi hanno obbedito, che hanno corrotto la mia innocenza. Perciò dovete cambiare, dovete pentirvi e impegnarvi a pentirvi in ogni momento. Tutti hanno avuto l'opportunità, l'ho data a tutti voi, perché non vi perdeste e aveste il tempo di pentirvi, ma l'avete disprezzata, avete accettato il male come un bastone su cui appoggiarvi per andare. Non aspettatevi molto tempo, perché le offese alla nostra Trinità sono le peggiori, le più ripugnanti e strazianti che una persona possa accettare per farci del male. Il diavolo usurpa i cuori e li porta a emanare norme contro di Me, di cui vi ho avvertito e che vedete sotto i vostri occhi. I miei fedeli le vedono; quelli che non mi amano non vedono nulla di male, ma io verrò quando meno se lo aspettano. Mio amato popolo, vi state dirigendo verso l'abisso, eppure vi sembra di vivere al sicuro, avete abusato della Mia Misericordia e non lo permetterò più. Ricordate quello che è successo a Sodoma e Gomorra, quindi con lampi, tuoni insopportabili, fulmini mai visti, inarrestabili e venti fortissimi che portavano con sé il fuoco, così questa generazione soffrirà più di Sodoma e Gomorra, perché i crimini di questa generazione hanno superato tutte le generazioni precedenti. Mi vedete come uno che non ha potere sulla terra e avete svuotato il cuore umano del mio Amore. Sentirete una sete insaziabile e sarà una sete della mia Parola in mezzo a voi. Pentitevi, pentitevi delle atrocità che gran parte di questa generazione sta commettendo, degli abomini che aumenteranno per volontà di coloro che hanno autorità decisionale sulla terra; città dopo città cadranno in peccati terribili e sarà un grande trionfo per tutti alzare la mano contro gli innocenti. Il diavolo sussurra all'orecchio dell'uomo e lo spinge ad agire, alzando la mano per uccidere; questa è la cultura della morte, la follia del diavolo, che non tarderà ad arrivare per l'umanità. Pregate bambini, pregate per la Germania. Pregate bambini, pregate per il Cile, che sta soffrendo molto. Pregate bambini, pregate per le devastazioni della natura negli Stati Uniti. Pregate, bambini, pregate per Cuba, affinché il suo popolo si converta. Pregate per l'Ecuador, perché sta tremando. Mio amato popolo, il sangue scorre in varie terre; senza ascoltare i miei comandi, l'uomo attraversa la vita senza senso, causando danni a se stesso. Vi invito a rinnovare il vostro amore per la nostra Santa Trinità e per mia Madre; è urgente che la spiritualità sia la caratteristica del mio popolo fedele. Poiché sono tutto misericordia, non vi nego il perdono, ma dovete venire a me con il cuore, la mente, il pensiero e tutti i vostri sensi rivolti alla meta, senza peccare o partecipare a coloro che mi offendono; dovete essere fedeli e fare opere di misericordia, risolvervi a crescere nell'amore per il prossimo e ad essere misericordiosi, senza perdere la speranza, affinché la fede rimanga forte. Popolo mio, voi siete la pupilla del mio occhio e, dimenticando questo, vi preoccupate delle cose mondane e cadete facilmente nella palude dei peccati più oscuri e terribili. Perciò vi invito ad essermi fedeli, ad ascoltare mia Madre, a compiere correttamente la mia Legge. La bontà del mio Amore non tarderà in mezzo a grandi calamità; vi stupirò con le meraviglie del mio Amore per il mio popolo fedele. Il mio Angelo della Pace verrà a rinnovare la vostra speranza perduta. La mia Misericordia sarà riversata in abbondanza su coloro che si arrendono a Me senza riserve, su coloro che si pentono e si convertono, su coloro che compiono opere a favore dei loro fratelli e sorelle per salvare le loro anime. Io sono il vostro Dio e garantisco la vita eterna a chi mantiene la fede. Non fermatevi, non guardate alla falsità delle promesse umane, non pervertite la Legge di Dio, rispettate il dono della vita, non lasciate che le famiglie siano vinte dal male. Parlate con me! Io sono in voi... cercatemi nel Tabernacolo! ... Se siete nella tribolazione, cercatemi, invocate mia Madre, che è Regina e Madre; andate dai vostri angeli custodi, dai miei santi perché intercedano per voi - non siete soli.... Venite a me! Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico tutti, vi amo tutti, perché siete tutti miei figli.... Nel tempo dell'uomo, voi siete testimoni che tutto sta accadendo, ma non siete consapevoli che sta accadendo con grande velocità. Mio Figlio, il Signore di tutte le cose, ha permesso che la terra accelerasse il suo corso, affinché il Suo popolo si avvicini al compimento di ciò che è atteso. Come vostro avvocato, alzo la mano del Padre, implorandolo di continuare a darvi opportunità affinché non vi perdiate e le vostre anime si salvino, ma la testardaggine dell'uomo ignora le opportunità e le chiamate della Casa del Padre. Ho attraversato epoche, sono andato di paese in paese, di popolo in popolo, avvertendovi perché vi amo; pochi mi ascoltano, altri sono completamente scettici, altri ancora seguono le rivelazioni di tutti gli amati strumenti della Casa del Padre e sono confusi e non sanno cosa fare e dove andare. Sono venuto a richiamare la vostra attenzione perché gli eventi continuano a ripetersi; la natura esercita il suo potere sulla terra, così che l'uomo osserva attentamente il suo potere - il potere della natura, ma l'uomo ha paura nel momento in cui affronta la sofferenza, e quando questa passa, smette di invocare il Padre, smette di invocare mio Figlio, smette di invocare lo Spirito Santo e smette di chiedere la mia intercessione, perché quando è libero dalle difficoltà, noi non siamo più necessari.... Questa realtà spirituale, in cui vive l'uomo di questa generazione, è triste, ed è per questo che si sta decomponendo ogni momento di più, accettando le grandi innovazioni della cosiddetta liberazione, che ti offre il male, ti offre la liberazione dal peccato e la libertà in tutti gli ambiti della vita. L'uomo che non ha ancora capito che per seguire mio Figlio deve rinunciare a se stesso, ai suoi desideri, ai suoi appetiti, abbraccia tutta la dissolutezza che il male ha travestito da libertà. Vedo i miei figli cadere uno ad uno nelle grinfie del male e che il popolo di mio Figlio non considera le parole che il diavolo ha pronunciato. Ha scatenato il suo potere contro i miei figli per ferire il mio Cuore Immacolato, perché sa che alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà, e quindi vuole schiacciare i miei figli, perché sa che io amo i miei figli, anche se loro non lo capiscono, perché è più facile per loro appartenere al mondo e andare con la maggioranza che è stata indottrinata a seguire la falsità, la menzogna e a rifiutare il cammino della grazia che porta alla vita eterna. Quanti vengono la domenica alla santa celebrazione eucaristica e per il resto della settimana non invocano nemmeno per un attimo il nome santo e divino di mio Figlio, e quella domenica, inconsapevoli di ciò che fanno, ingigantiscono la propria condanna mentre si accostano alla mensa eucaristica, il banchetto divino, e ricevono mio Figlio carico di peccati di cui non si pentono. Come soffre mio Figlio! Non pensano, non sentono il dolore di mio Figlio, perché gli fanno rivivere la sua Passione più e più volte e tutto il percorso della Passione dolorosa. Dovete decidere di cambiare la vostra vita, anche se sento molti dei miei figli dire: "chi si perde si perde e chi si salva si salva", ma mio Figlio, che è Misericordia infinita, e io, la Madre di questa Misericordia, vi guardiamo costantemente, aspettando che la parola venga da voi: Perdona, Signore, perdona" e mio Figlio vi accoglierà come il Padre accoglie un bambino appena nato. Figli miei, fate attenzione! ... L'Anticristo cammina nel mondo, agisce nel mondo, muove i suoi tentacoli per affrontarvi, offendervi e schiacciarvi, portarvi a commettere altri peccati, portarvi alla disperazione, destabilizzarvi emotivamente. Si muove con tutti i tentacoli che ha per agire contro i miei figli, e voi non reagite. Amati figli del mio Cuore Immacolato, oh quanto è grande la sofferenza che porto nel mio Cuore per questa generazione che sfugge dalle mani di mio Figlio e dalle mani di questa Madre come acqua tra le dita! Siete abituati a non pensare, a non discernere, a non realizzare, a non ponderare le conseguenze delle vostre azioni, perché camminate in massa; in questo modo siete stati collettivizzati in modo che la maggioranza domini e vi trascini, ma voi - non pensate alla vita eterna o alle sofferenze del fuoco dell'inferno? - e lo dico anche contro chi dice che l'inferno non esiste, che si sperimenta sulla terra, ma le pene terrene non sono paragonabili all'inferno, e la misericordia della Santissima Trinità è infinita, ma è giusta e perdonerà chi si pente; non perdonerà chi volontariamente acconsente al peccato nella propria vita e agisce contro le Leggi divine. Su questo punto dovete essere chiari. O gente di questa generazione! Come siete costantemente in ribellione! Quanti peccati dei miei figli verranno alla luce, portando grande dolore alla Chiesa di mio Figlio! Quanto peccato c'è nei corridoi delle chiese e so che alcuni dei miei figli diranno: "Perdonali, Signore!". Ma voi siete templi dello Spirito Santo e.... Quanto peccato vedo costantemente nei corridoi della vostra vita, quando non amate il vostro fratello, ma soprattutto quando violate la Legge di Dio! Nel mondo si fanno grandi alleanze e voi dimenticate la rivelazione che vi dice che è proprio quando si fanno grandi alleanze che vi troverete più vicini a grandi tribolazioni. Figlioli, non pensate alla Terza Guerra Mondiale perché vedete una pace apparente, ma la Terza Guerra Mondiale è iniziata da tempo e avanza furtivamente, da un luogo all'altro, infiammando le persone, alimentando le fiamme della guerra. Figli miei, con la stessa perseveranza con cui ascoltate i servizi meteorologici quando vi avvertono dei grandi cicloni che si avvicinano ai vostri Paesi, preparatevi a salvare le vostre anime! Quanti di coloro che periscono perdono la vita eterna! Dovete prepararvi materialmente, ma prima di questo.... Preparatevi nello spirito! Venite a mio Figlio e vivete con Lui in pace! Intercedo per voi, perché date tanta importanza alle cose di questo mondo e dimenticate ciò che è più importante. Forse perché non avete sentito nelle omelie che avete un'anima e che cos'è un'anima.... forse perché non siete stati avvertiti dei cambiamenti che colpiranno l'umanità.... Ma io, come inviato dalla Santissima Trinità, vengo a voi per avvertirvi con la Volontà di Dio di discernere nella vostra vita, nel vostro lavoro e nelle vostre azioni quotidiane, e di riuscire a salvare le vostre anime. Figli miei, come l'uomo disprezza la vita! Come l'uomo è diventato un carnefice, come è che una donna accetta di uccidere il proprio figlio!... Tale è la Misericordia di Dio, che la Santissima Trinità ha atteso, affinché il calice non fosse completamente versato sull'umanità, eppure l'uomo, considerandosi Dio, uccide una creatura indifesa. Dov'è il cuore dell'uomo? Non vi chiedo della mente o dei pensieri, ma del Cuore di pietra, che è crollato suo malgrado. Figlioli, riflettete e lasciate che ognuno di voi sia un difensore di questa Madre. Portate la parola ai vostri fratelli e sorelle, siate figli coraggiosi. Parlate dell'amore misericordioso della Santissima Trinità e di questa Madre a coloro che, conoscendo questo amore, hanno scelto di rinunciarvi per rimanere nei piaceri del mondo e della carne. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vedrete rinascere il sole, il sole della Volontà di Dio, che sarà posto nella vita di ciascuno di voi per sostenervi nei momenti di bisogno. Non tutto è miseria, mio Figlio è libertà, è Amore, è freschezza, è vento che soffia e rinfresca quando il caldo è opprimente, è acqua cristallina che disseta, è dolcezza infinita, anche in mezzo ai dolori. Mio Figlio vi copre, vi culla tra le sue braccia, mio Figlio è pienezza infinita, quindi andate ad incontrarlo. Vi amo tutti e voglio vedervi vestiti di bianco, camminare insieme a mio Figlio senza peccato, e questo è possibile se scegliete di vivere per Lui. Benedico i vostri sacramentali, benedico il cammino di ciascuno di voi e delle vostre famiglie. Benedico i vostri cuori e i cuori di ciascuno dei vostri cari. Benedico tutti i malati, affinché nella malattia possano trovare l'amore quando viene offerto per la salvezza delle anime. Benedico coloro che sono nella tribolazione, coloro che si disperano, affinché offrano tutto a Dio per la Salvezza delle anime e guardino le situazioni della vita in modo diverso. Come Madre, vi benedico e attraverso il mio Cuore Immacolato vi chiedo di pregare mio Figlio di mandare il suo Angelo della Pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 febbraio 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio fianco aperto ha versato sangue e acqua per la mia Chiesa.... La confusione provoca la divisione e la divisione è la causa dello scisma che l'anticristo vuole provocare nella mia Chiesa. La lotta tra il bene e il male non si è fermata, è ancora in fiore. Il male sta intensificando le sue strategie contro i miei figli che, indeboliti dalla mondanità e aggrappati ai tentacoli del male, si sono fatti corrompere dalle ideologie dissolute e dalle loro falsità. Il mio popolo si è creato degli dei secondo la propria volontà, adorandoli, sviliti dalle depravazioni del male contro di me. Perseverate in ciò che è mondano e blasfemo, costringendomi a guardare ciò che è blasfemo, deridendo mia Madre e rendendola motivo di scherno tra coloro che non mi amano.... Figli miei, ho portato la croce di ciascuno di voi, l'ho portata con i vostri peccati, eppure l'umanità la minimizza con concetti così deprimenti che persino i miei angeli ne piangono. Considerate la mia Passione come uno spettacolo, mettendo in secondo piano l'amore del Padre mio per i suoi figli. Quanto sono offensivo per alcuni di coloro che pensano di rappresentarmi! Esaltano le ideologie, l'uomo si diletta nel potere di uccidere gli indifesi e gli innocenti. Così, il diavolo, ingigantito dai peccati contro il dono della vita, ora esige il suo bottino, che sono le anime di coloro che emettono la sentenza di morte sugli innocenti. Io sono la Misericordia; l'uomo che compie progetti contro il dono della vita è libero, e nella sua libertà è responsabile dei suoi giudizi. Popolo mio, più vi avvicinate al compimento delle rivelazioni che Mia Madre e Io abbiamo dato per il mondo, affinché tutti gli uomini si pentano e salvino le loro anime, più l'anticristo usa strategie contro i miei figli e i figli di Mia Madre, per condannarli. Le Sacre Scritture sono dimenticate, invalidate da alcuni e distorte arbitrariamente da altri, per sminuirmi come Re e Signore del cielo e della terra. Dovete credere nella nostra Trinità e, come figli fedeli, aprire le vostre coscienze per capire che il peccato vi porta all'infelicità, alla stanchezza, e che il diavolo non vi offre uno stato di gioia costante, ma vi sottopone a stati di euforia, così da macchiare le vostre anime e inquinare i vostri fratelli e sorelle. Verrò a separare il grano dalla pula, il buono dal cattivo - il letame che non è servito da fertilizzante, ma ha sporcato ovunque si trovasse. Ma prima che ciò accada, dalla Mia Casa verrà la Mia Misericordia e dal Cielo verrà la luce che tutta l'umanità vedrà e che formerà la Mia Croce prima del giorno della coscienza. Mio amato popolo, in questo momento sembra che all'uomo piaccia vedersi come un unico corpo, senza esserlo. Non tutti Mi amano, non tutti Mi obbediscono, non tutti Mi adorano, non tutti Mi venerano, non tutti amano Mia Madre, non tutti La onorano e La riveriscono. Vi vedo consumati da pensieri malvagi che non vi portano alcun frutto, ma vi dilettate in quei desideri a cui il diavolo vi incita, perché vi siete separati da Me. Credete, figli miei, credete! Non con una fede debole, ma con la mente.... Non voglio una fede senza fondamento, senza vita interiore, senza opere, "perché come il corpo senza lo spirito è morto, così la fede senza le opere è morta". Mio amato popolo, sappiate che - il mio Amore non è un'ideologia.... il mio Amore non è un'espressione.... il mio Amore non è una tendenza moderna.... il mio Amore e la mia Parola sono la Via, la Verità e la Vita. Popolo mio amato, non preoccuparti degli affari di questo mondo, tu sei diverso, tu ami la mia Verità, perciò sperimenti e soffrirai il dolore per non allontanarti dalla mia Verità. Ho versato sangue e acqua per quei miei figli che, confusi, scelgono la strada sbagliata, aggrappandosi alla promiscuità e all'errore. Popolo mio, rimanete uniti, pregando in ogni momento, senza dimenticare che dovete mettere in pratica la vostra fede verso i vostri fratelli e sorelle. Siate il mio stesso amore. Mio amato popolo, l'umanità sta abbracciando tanti progressi, specialmente nella tecnologia, e io vi sto mostrando che l'umanità sarà privata di questa tecnologia. La Terra è stata martirizzata dall'uomo e dalle grandi potenze mondiali, che hanno introdotto una tecnologia sbagliata con cui l'hanno avvelenata. La terra è cambiata nel suo nucleo, essendo suscettibile e rendendo l'uomo vulnerabile al sole. Amati figli, le rivolte sociali non cessano, si intensificano e la flagellazione dei miei figli è continua. Venite a me, non continuate a negarmi, non insultate mia Madre, che è la figlia di mio Padre, mia Madre e il Tempio e Tabernacolo del nostro Spirito Santo. Vi esorto a pregare per gli Stati Uniti, che sono molto scossi. Vi invito a pregare per voi stessi, affinché non vi perdiate nella fede. Vi invito a pregare, la terra sta tremando da un estremo all'altro. Mio amato popolo, non allontanatevi da me, mia Madre tende costantemente la mano davanti a ogni persona. Il mio Angelo della Pace vi guarda e aspetta nella mia Volontà di aiutare i miei figli. Il mio Angelo della Pace soffre per la negazione del mio stesso amore e del rispetto per me, soffre per la negazione dell'amore di mia Madre. Non vi abbandono, sono al vostro fianco, accoglietemi. Non dimenticate che il demonio è venuto a dividere i miei perché siano facile preda per lui, perché uniti non potranno abbatterli. Siate il mio stesso amore, perdonate perché io vi perdoni, siate umili e misericordiosi, perché con la vostra testimonianza siate un riflesso del mio Amore. La mia benedizione è con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 febbraio 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati in Dio, vi invito a prepararvi ad agire nel bene, con il libero arbitrio rivolto a Dio. L'umanità si sta sempre più collettivizzando e, con questa tendenza, il male domina la maggioranza degli esseri umani. È difficile per il male attaccare le persone separatamente, così le unisce con le stesse predilezioni malvagie e gli stessi atti peccaminosi, in modo che l'umanità consideri ciò che è male come bene. Popolo di Dio, l'uomo contiene in sé il bisogno di unità; il male ne approfitta, convincendolo a seguire la maggioranza per essere accettato. Nel processo, l'uomo si confonde, convinto dai leader del mondo, e agisce gravemente, offendendo la Santa Trinità e la nostra Regina e Madre. Quando la creatura umana si incammina sui larghi sentieri dei piaceri mondani, questi lo travolgono e lo portano a disattendere gli appelli divini. Umanità, entra in relazione con Dio prima che arrivi la notte, vai sotto la protezione di Dio. Non allontanatevi dalla Regina e Madre. Il male resta vigile perché vi perdiate. Questi sono i momenti in cui il demonio tormenta la persona per avvicinarla a sé; la satura di stanchezza spirituale affinché ceda alla perversione, non solo depravando se stesso, ma anche i suoi fratelli e sorelle. Figli di Dio, non siate distratti o sciocchi, siete benedetti dalla conoscenza delle rivelazioni che il nostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra Regina e Madre, la Beata Vergine Maria, hanno dato all'umanità. Questo è l'amore del cielo, affinché il popolo di Dio non si perda. La pazienza dell'uomo è messa a dura prova. La Regina e Madre dell'umanità sostiene il braccio divino affinché abbiate l'opportunità di pentirvi e più anime possano essere salvate. Il male, sapendo questo, parla all'uomo, dicendogli che il tempo è passato e nulla è stato compiuto - bugie e inganni, così che siete perduti. State vedendo il compimento di ciò che è stato predetto dal Cielo davanti ai vostri occhi, ed è meglio per voi non volere ciò che deve ancora venire se non siete preparati. La nostra Regina e Madre e Madre dell'umanità si è rivolta alla Santissima Trinità affinché la misericordia di Dio scenda sull'umanità, e voi come rispondete? Con la ribellione: non vi pentite di un male così grande, ma ne gioite. I Sacri Cuori sono costantemente addolorati, la frigidità umana verso Dio limita l'ascesa spirituale. E i demoni, volendo condurre il popolo di Dio alla perdizione, non aspettano di invadere le menti degli esseri umani, che hanno ceduto al diavolo infrangendo la Legge divina - ripagando il bene con il male, essendo stolti, presuntuosi e amando attribuire a se stessi di essere i migliori davanti ai loro fratelli e sorelle, essendo esseri orgogliosi, arroganti, gelosi. Ego, ego, ego... Ecco perché vengo a mettervi in guardia. Conoscete la natura e i suoi cambiamenti, che sono più drastici e che non avete ancora sperimentato. La terra sarà in costante pericolo, le relazioni tra Occidente e Oriente si deterioreranno, le provocazioni saranno reciproche, fino all'arrivo di eventi deplorevoli per tutta l'umanità. La Chiesa di Cristo non avanza, ma arretra e vacilla. Un grande terremoto scuoterà gran parte dell'America e risveglierà altre faglie; i movimenti della terra stanno aumentando; dove non tremava, ora trema. Questo avrà lo scopo di risvegliare le persone che rimangono immutate! Pregate figli di Dio, pregate per gli Stati Uniti; la terra trema e la natura non dà tregua. Pregate, figli di Dio, pregate per la Francia; il terrorismo la sta scuotendo. Pregate, figli di Dio, pregate per il Messico, che trema e i suoi vulcani si risvegliano. Pregate, figli di Dio, pregate perché l'economia prenda il corso previsto. Come messaggeri di Dio, andiamo incontro all'uomo, se ce lo permettete; rimaniamo vigili. I vostri angeli custodi vi implorano di pentirvi prima che il male vi confonda completamente e vi dia pietre al posto del pane. Vivete secondo i piani che stabilite umanamente, piani distaccati da Dio, con sentimenti umani e l'apparente consapevolezza che ciò che credete sia giusto, all'interno delle nozioni delle masse che seguite. Non tutto ciò che una persona fa è sbagliato, ma.... Il lavoro e l'azione sono, per la maggior parte, meccanici; è quasi impossibile distinguere una gamba dall'altra, perché non ci si ferma a discernere, e così si cade nell'infelicità. Il piano di Dio è perfetto, ma l'uomo? Coloro che si definiscono figli di Dio collaborano con questo piano divino o lo hanno distrutto? Per cooperare con il piano divino, dovete attirare la benedizione ed essere una benedizione, ma i vostri interessi sono diversi da quelli di Dio. Il male si è infiltrato nell'uomo e lo ha reso oggetto del suo piano, gli interessi personali sono in primo piano, non portano felicità. Purificatevi, siate una benedizione nella vostra vita e in quella dei vostri fratelli e sorelle, non volete imporre le vostre preferenze e pretese, ma agite con comprensione in tutti gli aspetti della vita, perché la vita è un dono di Dio. Alcuni mostrano una grande conoscenza, ma cadono costantemente nell'egoismo umano; Satana li porta a farlo, e cadono costantemente in cose meschine in cui spicca l'ego umano, il desiderio di padronanza, e questo non è gradito a Dio.... Sono coloro che offrono con umiltà le loro opere e le loro azioni per il bene dei fratelli e delle sorelle, per il bene dell'ambiente, per il bene dell'umanità, che riescono sempre più a unirsi al piano di Dio. Chi non ha questo obiettivo si impone, appare il suo ego e diventa più difficile crescere spiritualmente. Siate una benedizione! Pregate per i veri strumenti che sto proteggendo, non siate un ostacolo per loro, ma una benedizione e un aiuto. Vi state preparando per l'Avvertimento? Vi benedico, vi proteggo. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 febbraio 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati figli di Dio, come Principe delle schiere celesti, sono inviato per farvi riflettere. Dovete tornare presto ad essere figli del nostro Re. Dovete tornare con fede, speranza e amore, prima per voi stessi e poi per il vostro prossimo. Il fianco del nostro Re rimane aperto alla vista dei suoi figli, che sono in costante confusione, non sapendo dove andare. L'umanità è distratta da migliaia di situazioni, conflitti, pericoli, cambiamenti, progetti, e per questo avete scelto di immergervi in quelli che considerate i vostri diritti e la vostra felicità, la salute e la prosperità, i trionfi e le benedizioni. Figli del nostro Re, a cosa avete diritto? Quanto mi addolora vedere come rifiutate il nostro Re! ... E non mi riferisco solo a coloro che non Lo amano, ma anche a coloro che, "amandolo", Lo feriscono costantemente. L'uomo è caduto nel suo sviluppo, rifiutando di riconoscersi come figlio di Dio... Di cosa ha paura l'umanità? Perché ha eliminato il nostro Signore e Re dalla sua vita? È perché ha paura dell'obbligo di continuare ciò che sta rifiutando? È perché avete paura degli obblighi, anche se sono legati alla Misericordia di Dio? O umanità, quanti si perderanno! Quanti di coloro che affermano di avere fede la perderanno a causa dell'ignoranza di colui che dà la vita! Rifiutate la verità per stabilire nuovi concetti di società, famiglia, tolleranza, amore e compimento della volontà di Dio.... Figli del nostro Re, siete decaduti, siete decaduti nella verità e quindi siete decaduti spiritualmente, avendo meno capacità in questo momento di risolvere ciò che la vita vi presenta. L'uomo ha perso la spiritualità per rimanere saldo nella fede, perché la sua mente è stata corrotta, alterata, contaminata fino alla radice, e l'uomo, non protetto dalle sue facoltà spirituali, cade in un continuo "avanti e indietro" come le onde del mare; agisce per inerzia, in modo automatico; si è abituato ad essere meno sensibile, meno razionale, e ad accettare tutto ciò che gli risulta più conveniente, anche se va contro la stessa natura umana. Volete trovare risposte a ciò che vi è sconosciuto, eppure non le troverete, perché non sono tutte d'amore, ma copie sbagliate di ciò che la maggior parte di voi ha considerato amore. Vi siete indeboliti per vivere in unità con il nostro Re, lo rifiutate e non amate la nostra Regina, da qui il distacco, da qui tanto scisma, tanta dissolutezza e la costante flagellazione che l'umanità affronta e che affronterete. Voi sentite la voce di colui che ha combattuto e combatte per il Regno di Dio, eppure in questo momento vedo Satana che conduce felicemente le creature umane sulla via della perdizione. Voi che adorate Satana: pentitevi! Perché questo peccato provoca la lebbra spirituale e la lebbra della carne, che affliggerà l'umanità. Non credete, siete spiritualmente ciechi.... La battaglia tra il bene e il male non è finita, continua ad avanzare per rovesciare la chiesa del nostro Re. Essendo spiritualmente ciechi, come farete a guidare i vostri fratelli? Essendo ciechi, state guidando i ciechi ed entrambi potete cadere nell'abisso. Siete malati e devo chiamarvi alla guarigione per non perdere la vita eterna. Aggrappatevi alla verità, non smarritevi, riconoscete quando siete caduti e siate operatori della Legge di Dio per poter godere della vita eterna. Non alleatevi con le ideologie; il nostro Re, Cristo, non è un'ideologia, è "la Via, la Verità e la Vita". Intraprendete il cammino di conversione, è urgente. L'umanità sta soffrendo e continuerà a soffrire, portando i propri tormenti. La misericordia di Dio vi chiama al pentimento per accogliervi. Non dimenticate che avete la libertà di scegliere tra la strada giusta e quella facile della perdizione. Pregate come popolo di Dio per una pace in cui il dolore provocato dall'uomo non prevalga in nessun momento. Pregate come popolo di Dio gli uni per gli altri, affinché tutti scelgano di fare ammenda. Non sono momenti in cui i tiepidi inquinano il grano con i parassiti delle crisi di fede, delle innovazioni improprie e proibite. Non lasciate che la vostra fede vacilli, allontanatevi dalla mondanità, perché sta arrivando il momento in cui i vivi invidieranno i morti. Ciò che i vostri occhi vedono è doloroso, ciò che vedranno sarà straziante, e ciò che sta per arrivare per l'umanità porta con sé l'odore della morte. Non dovete essere dotti, ma essere fedeli alla Santissima Trinità, amare la nostra Regina, essere esseri umani convertiti e convinti, entrare nella conoscenza della verità e pronti ad essere operatori della Volontà di Dio. Non preoccupatevi se amate in "spirito e verità"; siate difensori della fede, fedeli alla Santissima Trinità e alla vostra Madre benedetta. Noi siamo i vostri compagni di viaggio, i vostri difensori; veniamo a proteggervi quando ce lo permettete, siatene consapevoli. Credete e beneditevi a vicenda. San Michele Arcangelo, servitore del Dio Uno e Trino, servitore della Regina del Cielo e della Terra. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 marzo 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito a meditare le mie parole, anche se la mancanza di consapevolezza di alcuni dei miei figli oscura i miei appelli. Perciò mi presento all'umanità con il mio Amore, la mia Misericordia e la mia Giustizia. La Mia Misericordia vede un Mio figlio pentito e con il fermo proposito di migliorare, come se lo guardasse per la prima volta, offrendogli il meglio della Mia Casa. La mia misericordia trabocca verso un figlio veramente pentito e pronto a non offendermi più. Sono dolce e giusto allo stesso tempo. Non voglio che tu confonda la mia misericordia con l'impunità.... Verrò e tutti i miei figli saranno giudicati, tutti. All'inizio del periodo quaresimale, il mio popolo è davanti alla mia Misericordia e, se c'è in lui un adeguato pentimento, vi metterò nel mio Sacro Cuore, dove attingerete la forza per resistere a ciò che sta arrivando sull'umanità, in mezzo alla stoltezza di coloro che fanno vacillare la mia Chiesa. Pregate e affidatevi alla mia santissima Madre, che, come porta del cielo, intercede costantemente per ciascuno dei miei figli, li chiama, li sostiene, affinché non perdano la strada. Meditate e non arretrate di fronte al male che si sta diffondendo sui miei figli, affinché i demoni con le loro insidie non li soffochino al punto da far loro disprezzare la Salvezza che sto offrendo loro in modo speciale in questo digiuno per salvare le loro anime. La mia Chiesa sta soffrendo, e quanti si rallegrano di questa mia sofferenza! La mia Chiesa è insidiata, guai a chi la insidia! Guai a chi ostacola i miei figli e li conduce all'abisso o alla sofferenza! Popolo mio, ti invito ad essere forte, a resistere, amandomi, non ritirandoti, ma testimoniando il mio amore presente in te. Tutte le mie legioni celesti vengono ad accompagnare la mia Chiesa fedele, fedele a Me, fedele alle Sacre Scritture, fedele alla Legge divina, fedele ai miei insegnamenti e comportamenti. Questi sono momenti di crocevia per coloro che mi amano e sono osservatori della mia Verità. Non abbiate paura, non ritiratevi, continuate ad essere testimoni del mio Amore, solo così potrete andare avanti. Coloro che non sono testimoni del mio Amore saranno confusi e condotti su altre strade che portano solo alla perdizione. La mia Chiesa è una sola nella mia Volontà, non ci sono parole diverse in essa, ma una e una sola Parola, che è la Via, la Verità e la Vita. Soprattutto in questo periodo di Quaresima, non abbattetevi, continuate ad essere fedeli e ad amare mia Madre, accompagnandola soprattutto nel mio viaggio verso il Calvario. Popolo mio, dovete essere il mio stesso amore. Vi incoraggio a essere nuove creature, a mettere da parte il peccato che vi porta alla morte spirituale, a liberarvi delle vostre vecchie vesti, a lottare contro quell'ego ubriaco con cui ferite i vostri fratelli e sorelle, con cui ferite coloro che sono più vicini a voi, e a me. L'uomo dimentica che con il giudizio che giudica, sarà giudicato, e con la misura che misura, sarà misurato. Mettete in pratica le azioni di misericordia e realizzatele. Pregate figli miei, pregate per il Messico, che sta soffrendo, la sua terra sta crollando. Pregate figlioli, pregate per gli Stati Uniti, la loro terra è scossa e soffre per la natura. Pregate figli miei, pregate per l'Italia, sta soffrendo, la sua terra è scossa. Amati del mio popolo, il mio Angelo della Pace vi porterà la mia luce, vi accompagnerà, pregate per questo. Riconciliatevi con la mia Casa, vi ricevo con il mio Amore. Siate fermi con voi stessi, molto fermi, non lasciatevi separare da Me. Vivete questo digiuno pronti a incontrarvi veramente, in comunione con il mio Amore, la mia Verità, la mia Pace, pienamente consapevoli di essere miei figli. Pregate, sacrificatevi, lasciate che chi può digiuni. Vivete nella mia pace. Vi benedico, vi porto nel mio Sacro Cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 marzo 2019 - San Michele Arcangelo.
Figli di Dio, sono portatore della benedizione della Santissima Trinità, che desidera "che tutti gli uomini siano salvati e giungano alla piena conoscenza della verità". Come principe delle legioni del cielo, vi chiedo di realizzarvi come missionari dell'Amore di Dio, e di attirare con questo amore quei fratelli e quelle sorelle che vivono distratti dalla vanità, dal vizio, dalla critica, cercando tutto ciò che viene loro offerto come moderno, che è dannoso per l'anima. Comprendete che siete chiamati a ricevere "la grande misericordia di Dio", e questo in questo momento, prima del pieno dispiegarsi delle prove catastrofiche; quindi, vi esorto a ricevere l'infinita misericordia di Dio prima che si faccia buio e non possiate alzarvi. Buio, sì, quando i demoni smetteranno di infettare le creature umane e le possederanno completamente solo attraverso l'accettazione di una vita senza Dio. La decadenza spirituale è stata accettata volontariamente dalla maggioranza, senza incontrare opposizione nella ragione dell'uomo, nell'interiorità dell'uomo, nel Cuore dell'uomo, è piuttosto una terribile accettazione quella che si sente. Amate Dio e il vostro prossimo! Non continuate a oscurare i doni che potreste risvegliare se foste in comunione con Cristo. Volete una risposta senza sforzo, senza abbandonare la vostra vita quotidiana, disprezzando ciò che vi ricorda la superiorità di Dio? State commettendo atti sacrileghi e grandi eresie che si sviluppano sulla terra ogni momento! Ah... Ma in tempi di guerre e disastri sentiamo le preghiere di esseri umani che non hanno mai pregato prima. E allora? Svegliatevi! La follia dell'uomo è infinita, bisogna inchinarsi e gridare: "Padre nostro" e decidere di convertirsi. Per questo dovete entrare e conoscere Cristo, volerlo amare e lasciarvi amare da Cristo; non si può amare chi non si conosce, non si rispetta chi non si conosce, quindi dovete conoscere Cristo per amarlo "in spirito e verità"; così potrete discernere e non essere ingannati, e allora amerete Dio con l'anima, le forze e i sensi. L'umanità è cieca a causa del disordine spirituale in cui vive, quindi l'uomo è tormentato, esaurito interiormente. Questi stati non permettono all'uomo di andare incontro a colui che è il suo Dio e il suo Signore, ma al contrario lo portano a cadere nelle grinfie del nemico dell'anima, il diavolo e i suoi servi infernali che sono sulla terra. Amati di Dio, questa parola che vi rivelo per ordine del nostro e vostro Re non deve allarmarvi, perché come umanità vivete in uno stato di ansia per il modo anomalo in cui l'uomo risponde al suo Signore e Creatore, vivete terrorizzati dalle eresie che la stragrande maggioranza degli esseri umani commette, vivete in uno stato di shock per i sacrilegi e le sfide alla Volontà di Dio che si verificano costantemente. E allora? Non preoccupatevi di ciò che vi sto annunciando, ma piuttosto di come vivete, lavorate e agite, della peccaminosità dei pensieri e dei sentimenti umani, della mancanza di sincerità, di amore, di perdono, della mancanza di un cuore di carne per poter amare rettamente e che le vostre intenzioni non siano stolte, ma vere. Quante persone affrontano il male in ogni momento e non ne hanno paura! ... Quanti sanno che stanno peccando, che con le loro azioni commettono adulterio, aberrazioni, omicidi, infrangono la Legge divina, e non ne sono spaventati! Quanti non sono onesti nel servire il Re dei re! Quanti sanno la verità di ciò che accade e mantengono un silenzio convincente, scegliendo il mondo e la carne e disprezzando ciò che sanno essere la verità! Quanti pregano con le parole: "Credo in Dio Onnipotente, Creatore del Cielo e della Terra..." e subito Lo rinnegano nel modo più terribile che una creatura umana possa fare! Figli dell'Altissimo, la vita spirituale di gran parte dell'umanità si è deteriorata, tanti sono gli interessi esistenti che vogliono eliminare il Vangelo e lasciarlo senza effetto, in modo che l'umanità continui a seguire la strada su cui Satana e le sue legioni la conducono! Ci sono tanti interessi che vogliono che l'umanità rimanga sottomessa, in polemica, essendo una massa facilmente manipolabile! Ci sono tanti figli di Satana che lavorano contro i figli di Cristo e della nostra Regina e Madre, per consegnare il potere mondiale al diavolo! Il diavolo vi tende delle trappole che, non essendo stati istruiti e avvertiti adeguatamente della purificazione che l'umanità sta vivendo e della persecuzione che il popolo fedele sta subendo e subirà, non vedete, non accettate come una realtà innegabile. Figli dell'Altissimo, molti dei vostri fratelli e sorelle sono stati perseguitati, sono perseguitati e continueranno ad essere perseguitati, non solo da coloro che lavorano per il male, ma anche dall'interno della Chiesa stessa, quindi vi esorto a crescere, a mantenere la fede, quindi ogni persona dovrebbe iniziare a lavorare duramente, senza perdere tempo, in modo da poter riconoscere la Verità Divina. La Verità Divina non cambia, perché è la verità e contiene la verità per tutti i tempi. Se la verità fosse soggetta a cambiamenti, cesserebbe di essere Verità Divina e Dio non sarebbe Dio. Perciò, come capitano delle schiere celesti, vi invito a gridare: chi è come Dio? La Chiesa di Cristo vacilla e voi, suoi figli, non dovete rinnegare la fede, ma dovete essere consapevoli di questa fede, dei suoi fondamenti, affinché non vacilli. Rimanete nella verità e siate consapevoli che la Verità divina è stata distorta attraverso le generazioni. Pregate per la verità e per il popolo del nostro Re. Pregate per le grandi nazioni, perché commetteranno gravi errori. Pregate per i figli di Dio, affinché possano resistere alle prossime previsioni della gerarchia ecclesiastica. Pregate, la terra trema, gli eventi della natura sorprendono l'uomo. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 marzo 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, mia Madre intercede per ciascuno di voi, che la amiate o meno. Mia Madre non vuole che i suoi figli si perdano. Mia Madre rimane attenta al deserto del cuore dell'uomo, che non risponde positivamente ai nostri appelli, non risponde alla trasformazione interiore, alla necessità che egli si impegni ora con fervore e decisione! Mia cara, i tuoi fratelli non possono conoscere il pensiero di una persona dall'interno, né possono penetrare i sentimenti personali, ma Io esamino una persona, anche se tu non vuoi. Ogni persona deve rendersi conto del carattere rivoluzionario di questo momento, in cui stanno avvenendo dei cambiamenti nell'uomo - cambiamenti che non sono percepiti da coloro che sono lontani dalla mia Parola, lontani dalla mia Verità, lontani dalla realtà in cui vivono, cambiamenti nel pensiero, nel ragionamento, cambiamenti che andranno a beneficio di coloro che vivono nella fede, nel mio Amore, nel mio perdono, cambiamenti in coloro che aiutano i loro fratelli e sorelle, cambiamenti in coloro che sono fedeli e misericordiosi, cambiamenti in coloro che danno da mangiare agli affamati e da bere agli assetati; la condivisione con gli altri diventerà un diritto di fronte alla carestia che sta arrivando per tutta l'umanità. Questo è il momento della prova per questa generazione, che ha abbandonato l'amore e ha distorto il vero significato di questo dono infinito. Popolo mio, voi resistete ad amarmi per non lasciare ciò che è temporale, quindi le vostre decisioni non sono giuste, perché vanno di pari passo con la paura di essere individuati e rifiutati per il fatto di essere miei; per questo, siete turbati nel vostro spirito e nelle vostre emozioni, avendo una grande debolezza nella vostra capacità di combattere questo turbamento. L'umanità si è ritirata rifiutando il mio potere, voi avete ristagnato negando l'autenticità della mia Verità, incoraggiando il diavolo che mette i vessilli nelle vostre mani, in modo che siate sempre più divisi e che la confusione regni in tutti e in tutto. Nella mia Chiesa regna la confusione, la divisione; alcuni scelgono di ricevermi in questo modo e altri in un altro - alcuni in stato di Grazia e altri peccatori potenziati, così che chi vive nel peccato mi riceve. Sono crocifisso ancora e ancora. Non pregate con il cuore, ma con pensieri sparsi; non mi parlate con fiducia - mancano la preghiera e la fratellanza. I miei figli sono riflessi della mia luce e devono portare la mia luce ovunque vadano, portandola a coloro che camminano nella tiepidezza, a coloro che non hanno perseverato nel cambiamento e che, di propria iniziativa, si stanno allontanando dalla mia Misericordia in questo momento. Prima che i miei figli siano esaminati personalmente, vi trovate con la benedizione della trasformazione davanti a voi, grazie alle preghiere e all'intercessione di mia Madre, affinché l'avvertimento non vi trovi impreparati. Lei è la Donna vestita di sole, con la luna sotto i piedi, che nel silenzio di quel momento ha implorato quella misericordia per i suoi figli, dopo la quale permetterà alla Mano di mio Padre di cadere sull'umanità. In questo modo, si compirà ciò che è stato scritto e profetizzato, affinché i miei fedeli non periscano. Figlioli, il diavolo sta usando tutti i suoi trucchi perché non cambiate vita, perché persistiate nel peccato, perché siate egoisti, perché non siate misericordiosi, perché non conosciate il mio Amore e mi tradisciate, perché chiamiate menzogna ciò che è verità e chiamiate ignoranza la fede. Sta arrivando lo scuotimento dell'universo, che ascolta i lamenti degli uomini, il sole riscalda la terra come mai prima d'ora, e in un istante le tenebre senza annuncio raggiungeranno la terra, lasciando che il ruolo di protagonista del firmamento sia preso dal bagliore che impedisce all'uomo di vedere chiaramente, finché il frastuono non riecheggerà sulla terra e tutti saranno consapevoli che ciò che è stato annunciato da me e da mia Madre è la verità. Pregate, gli sconvolgimenti stanno arrivando all'umanità. Pregate, le nazioni si stanno sollevando, gridando misericordia, e i miei figli stanno soffrendo. Pregate per le terre del Nord America, che sono scosse e flagellate dalla natura. Pregate con il cuore per le istituzioni della mia Chiesa, per i vostri fratelli e sorelle che soffrono la persecuzione, per gli oppressi e gli affamati. Manderò le mie armate celesti a muovere i cuori; non voglio, figlioli, che vi perdiate. La conversione in questo momento, quindi, è più di una decisione, è la convinzione e l'obiettivo di tutti i miei figli. Credete nella mia Misericordia in questo nuovo momento in cui mia Madre ha chiesto di salvarvi e credete nella mia Giustizia. Chi sceglie di vivere nel peccato e non lascia il peccato, sarà un flagello per i miei, anche dopo l'Avvertimento. Il lavoro interiore è urgente, più che in altri momenti, a causa delle tentazioni che vi circondano e delle sorprendenti sofferenze dei fenomeni climatici, atmosferici e cosmici che incontrerete. Rimanete in preghiera, nella fedeltà a me e nell'amore per il prossimo; stringete la mano ai vostri fratelli e sorelle. Predicate senza parole e con parole, date preghiera, conforto, amore, siate missionari del mio Amore vivendo nella costanza e nel dono di sé. Credete, io sono con voi e voi dovete confidare in me. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 marzo 2019 - San Michele Arcangelo
Figli di Dio, vista la costante richiesta della Santissima Trinità che nessuna anima perisca, vengo come capitano delle schiere celesti per chiamarvi a una trasformazione radicale. L'umanità è appesa a una goccia nel calice del Padre a causa della persistente ondata di crimini a cui l'uomo soccombe internamente a causa dei suoi sensi già contaminati e malati, come la mente e il pensiero. Senza paura di offendere Dio, la stragrande maggioranza dell'umanità si è gettata nell'abisso della passione e dell'immoralità, rifiutando la propria natura. Oh, che audacia umana, sfidare la Volontà di Dio! Come deplorerete una simile condotta! L'astuzia del male e la sua ingerenza nell'umanità sono enormi, così come il male ha fatto irruzione in tutti i settori della vita sociale e nelle grandi organizzazioni che dovrebbero portare il bene all'umanità; Lo scenario è stato preparato lentamente e silenziosamente: l'uomo, figlio di Dio, vive senza Dio, lo ha cacciato dalla sua vita, accettando i doni di Satana, la convenienza, la posizione sociale, lo status, il materialismo, la scaltrezza di una vita di ipocrisia, una comoda mancanza di coscienza, una grande irresponsabilità, l'immoralità, la perversione, l'insensibilità, l'egomania, la mancanza di rispetto per la Legge di Dio, la dissolutezza, i falsi dei e altre cose che distruggono lo spirito e la coscienza umana. Figli di Dio, sapete che il male è entrato nella Chiesa del nostro Re; il popolo di Dio deve quindi rimanere vigile per osservare l'adempimento della Legge di Dio e preservare la Parola di Dio contenuta nelle Sacre Scritture. Il popolo di Dio è confuso e diviso, le interpretazioni diventeranno sempre più frivole per attirare l'indulgenza della gente, cosa che non è accettata in Paradiso. La vostra debolezza di fronte al male dovrebbe indurvi a fermarvi e a chiedervi: cosa sta succedendo a me personalmente? In cosa credo? Voglio salvare la mia anima? Comprendo che questo momento critico nella storia dell'umanità mi rende responsabile di rispondere a Cristo Re dell'Universo e ai miei fratelli e sorelle? Come principe delle schiere celesti, risponderò a me stesso. L'uomo non vuole mettersi in discussione per non cambiare, a causa della comodità che gli offre il peccato. Conoscete la struttura dell'organismo spirituale, sapete cos'è l'anima? Non sapete che le azioni e le opere individuali collaborano con il tutto come razza e come figli di Dio. Quanti esseri umani avrebbero l'anima salva grazie all'intercessione delle vostre preghiere per i vostri fratelli e sorelle! Così come l'universo mantiene il suo ordine, anche voi cooperate all'ordine dell'umanità. Dalle sue azioni, una persona malsana non raggiunge la pace interiore a causa della sua partecipazione a comportamenti sbagliati. I pensieri sbagliati sono costanti e le cattive abitudini e le inclinazioni aumentano, oscurando la mente e i pensieri diventano incontrollabili fino a realizzarsi nella realtà. Questa è l'opera del diavolo nelle persone, una forza che fa abitare i deboli nella fede, che li spinge a commettere atti disumani che degradano la condizione umana, in cui Satana si diletta e festeggia. Vi siete trasformati in creature che piacciono e alimentano il diavolo. Figli di Dio, il momento delle prove e dei grandi dolori per l'umanità si sta acuendo; il fetore di Satana è entrato con forza nella Chiesa, la Massoneria ha preso possesso della Casa di Dio e l'ha consegnata al male, crocifiggendo il nostro amato Re Gesù Cristo ancora e ancora. Le acque dei mari non si calmano, gli tsunami sono sempre più frequenti. Ci sono forti raggi dall'alto che causano la morte, gli eventi dall'alto fanno tremare anche i più forti, l'uomo è attanagliato dalla paura di fronte all'imprevisto, che è il prodotto della mancanza di fede. Dovete continuare a migliorare, continuate, amati da Dio - non fermatevi, perché la lotta tra il bene e il male non cessa, e la misericordia di Dio è stata aperta al suo popolo. Siate spirituali, siate consapevoli della potenza e dell'impronta divina in ciò che è stato creato, onorate Dio e fate ammenda per coloro che lo offendono e non lo amano. Umanità, agite con grande incoerenza, adorando Satana, partecipando a eresie e riti oscuri per ingrandire il male. La testardaggine umana vi fa dimenticare che gli adoratori di Satana sono forieri dell'anticristo e saranno uccisi. La disgrazia di coloro che hanno dimenticato l'Amore Divino e lo hanno ferito sputando disobbedienza, ribellione, morte, dissolutezza, immoralità e sofferenza degli innocenti è così grave che il pentimento deve eguagliare le offese commesse. La legge è stata data all'uomo perché la compia, la obbedisca e la ami, evitando così i castighi che essa stessa genera. Questa generazione perversa non fa ammenda e cospira con il diavolo per ferire il nostro Re e la nostra Regina e Madre, la vostra benedetta Vergine Maria. Aumenteranno i massacri senza motivo, aumenterà la violenza nelle strade, gli adoratori del male entreranno nelle chiese di Dio e commetteranno gravi sacrilegi. L'uomo legge e non crede, aspetta e si dispera; solo Dio sa cosa vivrete nel mezzo della Grande Purificazione. "Dio è Misericordia", gridano coloro che non vogliono che l'uomo si penta - peccate e siete perdonati, bugie! Sono perdonati coloro che intendono correggere le loro colpe e non peccare più. Vi dichiaro al comando della Santissima Trinità, venite alla misericordia di Dio e pentitevi di ciò di cui dovete pentirvi, guardate cosa sta accadendo sulla terra, quanti segni e segnali, quanto compimento di ciò che è stato predetto.... Non negate ciò che non potete negare, la terra è cambiata, l'uomo se ne è appropriato, i poli continuano il processo di inversione e le tenebre e il cataclisma stanno arrivando, il sole si oscurerà. L'apparizione pubblica dell'anticristo vi porta a due estremi, permettendogli di suggellare la vostra appartenenza a lui o la vostra morte; è così che lo presenteranno i suoi alleati. Sapete che Dio protegge coloro che sono fedeli, ma cosa accadrebbe se l'anticristo apparisse proprio in questo momento e vi chiedesse di sigillarvi? Quanti di voi rimarrebbero fedeli a Dio? Amati in Dio, un grande flagello si sta dirigendo verso la Francia, così come il terrorismo continuerà ad essere presente. Il terrorismo è proprio una delle armi di Satana, perché i governi trascurino ciò che è veramente importante per le persone e rivolgano la loro attenzione alla lotta contro il terrorismo; Satana interverrà a livello globale, impiantando un microchip. Siete consapevoli che i vostri dispositivi di comunicazione personale non sono personali, che i vostri dati rimangono in possesso di altri e che questi li useranno quando sarà necessario per loro? La mente umana si sta indurendo e le trasgressioni contro il nostro Re, le trasgressioni alla legge naturale stanno aumentando, l'uomo sta diventando contaminato nel suo essere fisico e spirituale, è più permeabile al male. Preparatevi, la guerra è in corso - non si è fermata, anzi, la nazione si solleverà contro la nazione e così rotolerà con il vento finché il popolo non avrà più forza. La Spagna sarà scossa, perché questo popolo si solleverà e la Spagna sperimenterà un grande dolore. L'anello di fuoco allerta tutto il mondo, si attiva una grande faglia che porta l'uomo a grandi sofferenze. O Italia, perseguitata dagli uomini, sarai dominata e sopraffatta, passerai dall'ammirazione alla conoscenza dell'angoscia e del dolore! Alla fine, i fedeli saranno coronati di gloria; chi non si sottometterà al male sarà grande tra gli uomini, e allora la grandezza del nostro Re sarà cantata sulla terra. Di certo nessuno di coloro che attendono in Te si vergognerà; si vergognino coloro che si ribellano senza motivo. Figli di Dio, non disperate, moltiplicate la vostra forza spirituale e vedetevi come siete, creature di Dio. Che piacciono a Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 aprile 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati figli di Dio, chi è consapevole della gravità di questo momento deve riprendere il suo cammino verso Dio.... Coloro che sanno che questo è il tempo dell'attesa della misericordia di Dio devono avvertire il popolo di Dio in ogni momento, in modo che meno figli vadano perduti. La misericordia della Santissima Trinità riverserà la sua fonte di perdono per coloro che vogliono migliorare, prepararsi e accettare questa grazia divina con la ferma intenzione di cambiare, quindi l'uomo deve meditare sulla grandezza temporale e finita, o su quella eterna della Salvezza dell'anima. L'uomo è molto veloce nell'adottare le tendenze moderne nel momento in cui è stato trasformato in massa a questo scopo, come anticipazione delle grandi ribellioni che state vivendo e che aumenteranno sulla terra. Le lotte armate in vari Paesi, la mancanza di cibo e la carestia causata dalle pestilenze in vari Paesi, la mancanza di consapevolezza dei Paesi poveri e abbandonati e l'usurpazione dei Paesi da parte di persone che sono straniere in altre terre causeranno la costante minaccia di guerra. Non dimenticate, amati in Dio, che la guerra non è cessata, tanto meno credete che i trattati di pace siano conclusi, perché non sono veri. Pregate senza esitazione, non recitate, ma pregate con il cuore, con le forze e con i sensi, finché la preghiera diventi un tutt'uno con voi. Le preghiere non vengono perse o trattenute lungo la strada, ma al contrario, le preghiere non rimangono inascoltate e, dato l'Amore Infinito del nostro Re, le preghiere possono alleviare, non tutte, ma in qualche misura sì, gli attacchi che l'umanità dovrà affrontare su tutto il pianeta. Figli, voi conoscete l'opera implacabile di Satana, eppure rimanete con le vostre lampade quasi prive di fede e dormite con grande facilità, mentre il nemico dell'anima provoca distruzione tra il popolo di Dio. Le mie esortazioni vi spaventano, eppure il peccato non vi spaventa, pur sapendo che la morte eterna attende il peccatore impenitente. Questa non è una favola, questo è un lago di fuoco, dove l'assenza della presenza di Dio è il tormento più terribile. Una grande tribolazione attende la terra, grandi sofferenze per l'uomo, l'acqua, il fuoco, l'aria e la terra che si spacca e trema a causa dei terremoti. Il Giappone soffrirà fino al midollo, pregate per il Giappone. Pregate per Porto Rico, che sta tremando insieme al suo cuore. Pregate per il Costa Rica, la sua terra è scossa. Come il cristianesimo commemora ogni evento della vita, della morte e della risurrezione di nostro Signore Gesù Cristo, Re della Chiesa? Con un marcato liberalismo, senza dignità e rispetto, perché in ogni luogo gli esseri umani che pregano hanno smesso di essere ascoltati. Le preghiere sono state trasformate in una musica dura, senza senso, offensiva per Dio e per l'uomo stesso, senza pensare che il carattere, le emozioni e i sentimenti umani si trasmettono nel corpo umano a seconda di ciò che ha dentro. In questo momento, prima di affrontare gli eventi, l'uomo deve crescere nello spirito, ordinarsi nello spirito, per superare i momenti decisivi che lo attendono. Alcuni figli dell'Altissimo stanno preparando grandi rifugi in cui stare durante i momenti cruenti per l'umanità, e questo non è un male, è solo che prima di salvare il corpo, bisogna salvare l'anima, stando uniti come fratelli e sorelle, tenendosi preparati; qualsiasi cosa intraprendiate si risolverà in bene. Vi esorto a pregare per la Francia, che sta soffrendo per l'invasione. Vi esorto a pregare per il Messico e gli Stati Uniti, la loro terra sarà scossa. Una strana malattia si sta abbattendo sull'umanità, febbri alte e pelle lacerata affliggeranno da un momento all'altro, per cui dovreste usare una pianta chiamata Calendula. Camminate protetti nella legge di Dio, non flirtate con ciò che è innaturale, peccaminoso e causa la lebbra spirituale, che si moltiplica abbondantemente in coloro che offendono il nostro Re e Signore Gesù Cristo, che fa aderire gli spiriti maligni che vagano nell'aria in cerca di anime. La grande infezione diabolica negli uomini cresce, trovando terreno fertile in coloro che vivono senza la Legge di Dio. Amati da Dio, il male dà un significato maligno a ciò che l'uomo usa; il male agisce immediatamente, e il popolo di Dio prende tutto molto stupidamente, indicando l'ignoranza spirituale di coloro che dicono di seguire Cristo. Rimanete attenti e fedeli nell'adempimento della Legge di Dio e delle verità della Scrittura. Unitevi come popolo di Dio - siate di sostegno gli uni agli altri, pregate gli uni per gli altri, offrite l'Eucaristia per i vostri fratelli e sorelle e per voi stessi, affinché la fede non si indebolisca, ma si rafforzi sotto la protezione della nostra Regina e Madre. Beati coloro che confidano nel Signore, la cui fiducia è nel Signore. Saranno come un albero piantato vicino all'acqua, che mette le sue radici vicino al torrente. Non si solleva quando arriva il caldo, e le sue foglie rimangono verdi; nell'anno della siccità non è inquieto e non smette di portare frutti.... Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 aprile 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico - come miei figli, vi invito ad essere costantemente attivi, affinché i vostri fratelli e sorelle si preparino adeguatamente a ciò che l'umanità deve vivere. Non distraetevi, rimanete concentrati sulla meta a cui siete chiamati da mio Figlio. Crescete ora, perché dopo sarà difficile per voi. Come Madre, rimango in preghiera e supplica davanti alla Santissima Trinità nei momenti che precedono la grande tragedia della perdita della fede. Non si può vivere la fede a modo proprio.... Non si può vivere l'amore della Santissima Trinità a modo proprio.... Il liberalismo si diffonde come un lievito in fermentazione.... Amati figli, rimanete uniti perché nell'unità di mio Figlio possiate sostenervi a vicenda. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 aprile 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati figli della Santissima Trinità, per ordine della Trinità vi offro la Parola di Dio come acqua fresca per l'anima. Vi state avviando verso la celebrazione della Settimana Santa, ed è su questo cammino che il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi offre la liberazione dalle catene del male, dall'ego umano abusato, dall'ego che si è lasciato spersonalizzare e mescolare con nuove definizioni innaturali con cui si è impossessato della vostra personalità. L'arte del male si sta insinuando, senza che l'essere umano se ne accorga, per allineare la maggioranza in un unico schema psicologico, secondo i suoi piani malvagi, mantenendo l'uomo in stati inferiori per offendere il nostro Re e Signore. L'umanità ha ricevuto un ordine non imposto, ma camuffato come un'apparente concessione di diritti, a cui l'umanità ha risposto alzando la voce: "Ho il diritto di decidere della mia vita e di quella di coloro che sono incinta.... Posso scegliere il mio sesso...". Amato popolo del nostro Re Gesù Cristo, l'uomo - spersonalizzato e controllato dal male - ha adottato un pensiero rifiutato dalla creazione e un comportamento sconosciuto alla creazione. L'uomo crede di avere il diritto di agire liberamente e lo dimostra ribellandosi a tutto ciò che potrebbe essere un ostacolo per lui; coloro che agiscono responsabilmente non temono di essere lasciati indietro a causa dell'incomprensione di non rientrare nelle forme di modernismo e promiscuità. Mentre vi preparate alla Settimana Santa, prendete la vostra croce personale e non lasciatela andare, perché è nella croce che si cresce, è nella croce che ci si rafforza per affrontare prove più grandi, è nella croce che ci si fonde con Cristo. L'amore per Dio trascende il pensiero umano, la mente umana, i concetti umani, bisogna seguire la via di Dio, vivendo la virtù della fede, dell'amore, della misericordia, della carità, della pazienza, della speranza...". La croce non va capita, va amata, in essa c'è tutta la vita di ciascuno di voi, con i suoi vizi e le sue virtù, i suoi successi e i suoi fallimenti, affinché non pensiate mai a voi stessi come privi di successi e di fallimenti. La via del Calvario è la vita di ogni creatura umana che ama Dio, da qui le cadute, gli sputi, le flagellazioni, gli scuotimenti, le parole sgarbate, le grida, le incomprensioni, le cadute e i Simone di Cirene, perché nella vita tutti hanno bisogno di un Simone di Cirene. Chi pretende di capire la Croce rimarrà indietro, non sentendosi compreso da Dio e dai fratelli, vedendo la propria umanità e la propria impotenza, dimenticando che coloro che Dio ama sono plasmati in modi e con mezzi diversi, che l'uomo si sorprende e non comprende. Non dimenticate che tutti saranno messi alla prova, nel punto più critico della loro umanità, uno per uno tutti saranno messi alla prova, uno per uno conoscerete la misericordia o l'empietà, la carità o il rifiuto che abbondano a tutti i livelli della società. Questo periodo di misericordia è una grazia e una benedizione offertavi dalla Santissima Trinità, è il momento prima di vedervi come siete, quindi la misericordia non viene solo da Dio, ma dagli uomini di buona volontà, dove l'uomo deve esercitare le sue virtù. Sulla Croce, l'uomo diventa più piccolo perché il nostro Re Gesù Cristo possa risplendere di più, e in questo modo ciò che è primario nell'umanità non sarà più dell'uomo, ma rimarrà soggetto all'Amore Divino. La nostra e vostra Regina è la fiamma che illumina il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, guidandovi lungo i sentieri necessari affinché l'anima umana sia forte, convinta e convertita, prima che le vere prove di grandi divisioni e grandi persecuzioni facciano strage del popolo di Dio. Le schiere del male vagano per il mondo in piena libertà, una libertà concessa loro dalla separazione dell'uomo dalla divinità. Le anime che persistono come un fico senza portare frutto e non si correggono sono come un fico e non porteranno il frutto della vita eterna. La dissolutezza dell'uomo lo ha portato a cadere in un abisso puzzolente dove il peccato si riproduce in modo incontrollato; il male non perde tempo per raggiungere il suo scopo. Il popolo di Dio deve sfruttare ogni momento per crescere, senza lasciare spazio al male per entrare nelle sue file. In passato, i leader dell'umanità hanno stretto patti con Satana, mettendo le nazioni che governavano al servizio dell'anticristo e dei suoi tentacoli, e questa successione di patti è continuata da famiglie economicamente potenti. Siete continuamente messi alla prova, provocati, indotti, sollecitati, così che l'orgoglio si impossessa di voi, e non avete pensato al sole che colpisce l'azione e l'opera dell'uomo, che è sempre più violento. Il popolo di Dio, la Massoneria regna nella Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, mantenendo patti e alleanze che minano la struttura della Chiesa, portando allo scisma; è qui che la fede del popolo di Dio vi terrà saldi, forti, perché questo popolo di Dio sarà perseguitato, incompreso, individuato; allora la fratellanza farà germogliare l'amore necessario, affinché la nostra Regina e Madre, la Madre dell'Umanità, e noi, le schiere celesti, possiamo custodirvi e sostenervi, affinché il minor numero possibile di figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo vi abbandoni. Popolo di Dio, la fede è messa alla prova, le devastazioni della natura si intensificano e giungono inaspettate; il sole mette in allarme la terra. La minaccia di un corpo celeste proveniente dall'universo è inquietante e l'umanità ne soffrirà. Preparatevi con costanza e senza distrazioni; la terra trema. L'acqua dei mari non si sta calmando, ma al contrario sta invadendo la terra. L'uomo deve imparare correttamente, non in modo errato, perché senza Dio non è nulla. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 aprile 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, in totale adorazione del nostro Re e Signore Gesù Cristo, noi, legioni del cielo, stiamo umilmente davanti all'infinito amore divino, dispensatore di misericordia agli uomini. Il rifiuto di Dio da parte dell'uomo è superato dalla misericordia di Dio, che attende la conversione di coloro che non lo amano per salvare le loro anime. Per la maggior parte dei figli di Dio, la Settimana Santa non ha alcun significato. È qualcosa di dimenticato, un'occasione di vacanza, di contatto diretto con il peccato, un'occasione di divertimento. Se gli esseri umani avessero mantenuto la loro sanità mentale, avrebbero trovato in questa commemorazione un'opportunità per rivivere ciascuno di quei momenti in cui il nostro Re e Signore, Gesù Cristo, ha svelato l'Amore Divino per i suoi figli. Un amore che l'uomo rimpiangerà di aver dimenticato nel momento in cui entrerà in comunicazione con la sua coscienza e avrà davanti a sé la realtà dei suoi peccati. L'umanità non sarà più la stessa, c'è un "prima" e un "dopo" in questa generazione. Il rifiuto del valore della passione, morte e risurrezione del nostro Signore e Re Gesù Cristo continua a trascinare l'umanità verso il disastro spirituale, l'obiettivo del diavolo. L'umanità è al suo più grande bivio, ha nuovamente condannato il nostro Re e Signore Gesù Cristo, ha condannato se stessa. Il mondo è infuocato dal male, e per questo si dividono coloro che sono di Cristo e coloro che rifiutano di esserlo - coloro che superano le prove per rimanere con il Re del cielo e della terra, e coloro che si sono arresi al male. Popolo di Dio, Cristo, Re dell'Universo, vi chiama a guardare dentro ognuno di voi, dove solo la creazione stessa conosce le sue opere e le sue azioni - quelle che gridano: crocifiggilo! quelle che abitano nella creazione umana e vivono in apparente silenzio - ma in realtà l'uomo porta in sé ciò che rifiuta di riconoscere, un po' di coloro che hanno gridato: crocifiggilo! di coloro che lo hanno tradito, che lo hanno abbandonato. L'ignoranza umana fa sì che l'uomo metta da parte l'evento della Croce o lo ricordi, ma non lo viva. L'uomo non è in grado di vivere la pienezza interiore, la via dell'incontro sulla strada di Emmaus, la mistica del cammino spirituale. Pertanto, l'umanità si dirige verso ciò che ha creato da sé, la propria strada, alla quale non ha invitato il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questa Settimana Santa non deve essere commemorata, ma vissuta nella massima intimità del cuore umano, nella fede, nella speranza e nell'amore, senza i quali il passaggio del figlio di Dio è più doloroso. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, questo è il momento in cui dovete rimanere in un'atmosfera diversa, affinché la vostra fede sia completa, dovete rimanere in un microclima senza inquinamento, affinché la speranza non vada perduta. Dovete purificare l'aria che respirate, affinché la misericordia non sia un atto spontaneo, ma sia innata nel figlio di Dio - non finta, ma "naturale", e allora le vostre azioni, i vostri gesti e le vostre reazioni saranno in linea con la via di Dio. In questo giorno di applausi e di acclamazioni in onore del nostro Re e Signore Gesù Cristo, di innalzamento di rami in onore del Figlio di Dio, riflettete per non applaudire in seguito ciò che è contrario alla Legge di Dio, per non acclamare in seguito in onore dell'anticristo. Popolo di Dio, è impossibile descrivere la crudele realtà dell'umanità; gli orrori vissuti dalla Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo fanno sì che nuovi martiri alzino la voce e condividano la parola che il nostro Re e la nostra Regina e Madre danno agli uomini per avvertirli del potenziale pericolo in cui si trovano e a cui il diavolo li sta attirando. La Chiesa di Dio, che ci è stata affidata per custodirla dalla strategia del male, è chiara, eppure voi non la vedete, perché guardate attraverso la lente di ingrandimento della vostra personalità e non dell'anima di ogni persona, che vi aiuterebbe a discernere sotto la guida dello Spirito Santo. Gli strumenti fedeli che esaltano la parola ricevuta dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, dalla nostra Regina e Madre, o da questo messaggero della Santissima Trinità, saranno martiri visibili a causa del rifiuto di coloro ai quali la crisi di fede della Chiesa non è affatto estranea. Chi porta la luce di Dio nelle sue mani per risvegliare i suoi fratelli è sotto assedio! Meditate in questa Settimana Santa, lasciate che il vostro cuore batta secondo il ritmo divino, respirate secondo il ritmo divino. Guardate, ascoltate, sentite, camminate al ritmo della Madre dei dolori, affinché, come la nostra Regina e Madre, possiate raggiungere la gioia di essere una nuova creazione, risorta nel nostro glorioso Re e Signore Gesù Cristo. Pregate, la terra si muove e l'uomo si inginocchia. La fede cresce vivendo in Cristo, per mezzo di Lui e in Lui .... La speranza è sostenuta dalla pratica dell'amore... l'amore si coltiva facendo la volontà di Dio... E in tutte le cose colei che è l'esperta è la vostra Regina e Madre. Siate in compagnia della vostra Regina e Madre, gli ostacoli che devono affrontare i veri e obbedienti figli di Dio non tarderanno ad arrivare - grandi battaglie vi attendono nella stessa casa di Dio. Io vi proteggo. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 aprile 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione è con voi affinché ogni vostro respiro, ogni battito del cuore, ogni sguardo, ogni passo sia protetto da me. Il pericolo spirituale in cui si trova l'umanità è così grande che la mia intercessione presso la Santissima Trinità per ciascuno di voi, figli miei, è venuta per chiamarvi ad essere umili mentre entrate nelle vicende di mio Figlio. Vi ho chiesto di amare mio Figlio, e per amarlo dovete conoscerlo, ed è proprio nel conoscerlo che vi circonda il pericolo, quando la creatura umana perde di vista il pericolo spirituale che esiste quando subentra l'arroganza e l'uomo pensa di avere troppa conoscenza delle cose celesti. Come creature di Dio, siete figli della Volontà di Dio, quindi non pretendete di avere qualcosa di più della grazia di desiderare ciò che Dio vuole per ciascuno di voi. Il maligno vede in voi una sete di conoscenza, e l'astuzia del serpente infernale attacca più fortemente la persona quando percepisce la costanza con cui i miei figli perseverano nel cammino e cercano di stare vicino a mio Figlio; allora li attacca su vari fronti, e uno di questi, molto delicato, è l'intelletto, dove le battaglie iniziano attraverso la speculazione e l'orgoglio gonfiato, sostenuto dai demoni che si aggirano sulla terra per raccogliere il loro bottino. Non perdete la vigilanza, figli, la Chiesa di mio Figlio deve rimanere vigile, perché siete a un grande bivio, sulla strada del Calvario, sulla strada della purificazione della Chiesa universale. In questo momento, l'uomo ha unito il male precedente con quello attuale, e la perversione è inspiegabile; con dolore dovete riconoscere che siete indegni delle grazie del Cielo, e con umiltà dovete riconoscere che siete indegni della misericordia di Dio. Amati figli, la fede si sta indebolendo in tante creature con una tale rapidità che quei pochi che perseverano dovranno tornare alle catacombe a causa delle persecuzioni dovute alla grande tragedia spirituale in cui vive gran parte dell'umanità. Non restate immobili di fronte alle possibilità di Satana. Rendete giustizia a questa crisi di fede dell'umanità, offrite le vostre sofferenze per i cuori infettati dal flagello dell'immoralità, pregate e digiunate per la mancanza di amore verso mio Figlio. L'apostasia si sta diffondendo, la stoltezza vi ha portato a questo stato. Mio Figlio soffre per i suoi figli e voi lo ignorate. Presto mio Figlio mi lascerà per andare nel Cenacolo, dove condividerà il pane e il vino, il suo Corpo e il suo Sangue con i suoi discepoli, per prepararsi alla sofferenza dell'amore per coloro che ama. I ... Cosa stanno facendo i suoi figli, i suoi seguaci? Come vi state preparando ad accompagnare mio Figlio nel suo sacrificio d'amore per tutta l'umanità? Siete consapevoli di quanto sia delicato e decisivo questo momento per la fede? ... Quanto deve espiare l'umanità? Quanto deve soffrire l'umanità? Quanto deve rafforzarsi il popolo di mio Figlio per perseverare nella fede? ... Offrite amore a mio Figlio, non chiedete nulla di più, il resto vi sarà dato in più. Siate custodi dei vostri fratelli, unitevi perché il male non vi sorprenda. Pregate gli uni per gli altri, pregate per l'Argentina, che soffrirà molto. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Venezuela, le tenebre stanno crescendo. Pregate per l'Italia, la sofferenza sta arrivando. Siate uniti a mio Figlio, andate a chiedere aiuto ai vostri compagni di viaggio, non dimenticate i vostri angeli custodi, vi consoleranno nei momenti di dolore. Preparatevi con mio Figlio, rivivete con mio Figlio ogni momento della sua dolorosa Passione e ritrovate l'amore in spirito e verità. Venite a me e ripetete questo "sì" personale di mio Figlio, e così questo "sì" all'amore per il prossimo. Ricevi la mia benedizione materna e che la mia protezione materna sia con te. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 aprile 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, che dimori nel fiume di acqua e sangue che sgorga dal costato del nostro Re e Signore Gesù Cristo, quante ferite ci sono nel corpo santissimo di Cristo, Re dell'universo! Quanto amore per la creazione umana! Quanta sofferenza per essere costantemente incompresi da questa generazione! Quante ferite che il nostro Re e Signore subisce costantemente, causate da coloro che non lo servono con il cuore, nascondendo la propria coscienza per non provare disagio! Quante ferite ci sono nel Corpo divino del nostro Re e Signore Gesù Cristo per essere stato scacciato dal suo stesso popolo! Non è forse questo un anticipo della purificazione del Corpo mistico di Cristo? Il peccato appare con potenza e si diffonde immediatamente su tutta la terra grazie ai mass media. Con la stessa intensità, tutto ciò che è sbagliato raggiunge immediatamente il cammino dell'uomo, trasformando la sua mente, attraverso la volontà umana, in una fogna putrida di attività demoniache e opere di ogni genere. L'umanità accoglie euforicamente il nostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra Regina e Madre e poi, nello stesso stato emotivo, li mette subito da parte, relegandoli all'ultimo posto. La Parola divina di Cristo viene gettata nella spazzatura; questo è ciò che fa l'umanità cieca, che non dà credito ai segni e ai segnali del momento, e non parlo solo di coloro che si considerano la Chiesa, ma di tutta l'umanità, che ha perso l'appetito per il divino e sta rinnegando lo Spirito Santo, addolorandolo e perdendo così la sua figliolanza divina. La nostra Regina e Madre guarda con tristezza al popolo di suo Figlio, ai suoi figli, a ciascuno di voi, e soffre per la disobbedienza e il rifiuto di coloro che ha ricevuto ai piedi della Croce. Il nostro Re e Signore, Gesù Cristo, è rallegrato e poi subito condannato alla croce dal suo stesso popolo, che si è incatenato al diavolo e in esso al peccato, all'orgoglio, all'arroganza, all'avidità, ed è quindi pieno di durezza di cuore verso coloro che soffrono. Perciò, che l'umanità si prepari! La sofferenza sta arrivando e scuoterà tutti. Le legioni celesti restano attente alla parola di uno dei figli di Dio che, con cuore contrito e umile, chiede la nostra protezione e il nostro rifugio nella lotta contro gli spiriti del male che infangano la casa di Dio. Il diavolo è stato accolto con grande riverenza e l'umanità si vanta della sua degradazione. Prima della venuta del nostro Re, l'umanità deve essere purificata, ognuno passerà al setaccio i propri peccati, che sono così feroci che alcuni non potranno continuare a vivere. L'umanità continua come se nulla fosse; come vi pentirete di non aver obbedito, di non esservi nutriti delle spiegazioni che il Cielo vi dà in ogni rivelazione! Voi che siete stati chiamati, nutritevi, non crescete spiritualmente malnutriti.... Rafforzatevi in Cristo, Re dell'Universo, e andate con determinazione.... Prendete la barca, uscite in mare con forza, fiducia e convinzione della chiamata a far parte del resto fedele.... Il popolo di Dio, la nostra Regina e Madre, la vostra Regina e Madre saranno relegati in un posto molto piccolo nella chiesa, sminuendo la Madre. Essi intendono diminuire il potere del popolo di Dio, in un momento in cui la confusione generale regnerà ovunque. Con una spada a doppio taglio, il diavolo crea confusione nel popolo di Dio, seminando risentimento, divisione, orgoglio; soffia sulla mente dell'uomo, sapendo che l'uomo desidera la libertà - ma la libertà è saggezza, non dissolutezza, e per essere liberi bisogna prima abbracciare la fede. Non perdete la fede, continuate a essere coloro che adorano il nostro Re e Signore Gesù Cristo, guardate, dove solo coloro che rimangono fiduciosi nell'adempimento della Parola divina e le sono fedeli possono guardare e vedere le benedizioni. A chi piace Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 aprile 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, ti benedico. Chi sale alla mia volontà, riparando e amando costantemente, senza allontanarsi da me, e prende la ferma decisione di iniziare una vita unita a me, quel mio figlio nasce di nuovo.... E questa rinascita è ciò a cui la Nostra Casa vi chiama in questa rivelazione. Popolo mio, se vuoi entrare nella mia saggezza, devi aprire gli occhi dello spirito, tenere i tuoi pensieri in Me, abbandonare la tua mente in Me, in modo che ogni atto e opera sia in accordo con la mia volontà. Mia Madre vi ama e intercede per voi presso la Santissima Trinità. Non vuole che nessuno dei suoi figli si perda; per mia Madre, ognuno di voi è il suo stesso Cuore. Figli, volete irradiare il mio Amore? Siate produttivi, attirate le anime a Me, irradiate Me; le creature irradiano ciò che hanno. Ognuno è diverso, ma i miei figli hanno qualcosa in comune che li distingue costantemente, cioè l'unità, la fratellanza e il godere del bene comune in mezzo a un'umanità che cerca solo il bene personale. Le ideologie vanno e vengono; la soddisfazione degli istinti ha portato l'umanità ad acquisire il male e a rifiutare il bene. La morale è stata messa da parte; una società priva di regole è ciò che prevale al momento - il piacere, la soddisfazione, l'appartenenza alla massa è l'obiettivo della maggioranza senza l'intervento della coscienza, che il mio popolo sta sempre più perdendo. Figli miei, non alleatevi con le tendenze moderne, la Legge è unica e contiene Comandamenti che non potete cambiare. Immergetevi nel Mio Sacro Cuore e nel Cuore Immacolato di Mia Madre, immergetevi nel Nostro Amore Infinito, affinché possiate essere la somiglianza del Nostro Amore per ognuno dei vostri fratelli e sorelle. Miei cari, il diavolo vi inganna continuamente per offendermi. Vi infila sottili novità religiose per distogliervi dalla colpa quando trasgredite la Legge di Dio; non accettate le novità per paura di essere rifiutati, ma al contrario siate fermi, e in questo modo possederete la vita eterna. Non riposate, siate zelanti per la conversione, preparatevi spiritualmente a ciò che sta per arrivare per il mio popolo, soprattutto alla persecuzione, non solo da parte di coloro che non credono, ma anche da parte di quelli tra i miei figli che, per paura, per mancanza di fede, vi consegnano nelle mani di coloro che non mi amano. Amati, preparatevi all'Avvertimento, è la Mia evidente, tangibile misericordia a favore dell'umanità, e anche così ci sarà chi, dopo l'Avvertimento, Mi bandirà con più forza. L'umanità non si sta preparando, non sta praticando le virtù per agire a mia immagine e somiglianza, non si sta mettendo nel momento in cui dovrà affrontare il peso della sua coscienza, ciò che ha lasciato inosservato durante la sua vita o non ha considerato un'offesa contro di me. Vi ho avvertito, vi ho implorato di agire su voi stessi qui e ora, prima del tempo che non è tempo, ma "guai"! Le epidemie si moltiplicheranno fino a diventare pandemie, le malattie debellate torneranno, così come l'uomo ha debellato me e ha scelto Satana come suo Dio. Per questo gli elementi si sollevano alla ricerca dell'uomo che non vive secondo la mia volontà. Miei cari, non tutto è dolore per i miei figli, un miracolo già annunciato, che avverrà in una piccola città d'Europa e in altri luoghi di apparizioni mariane, dopo l'Avvertimento, come segno del nostro divino e immenso amore per l'umanità, e perché siate certi che il mio amore e quello di mia Madre non è esaurito. Per decreto divino, questo miracolo sarà dato anche ai miei figli delle Americhe sulla collina del Tepeyac, nel santuario di mia Madre, sotto l'invocazione di nostra Signora di Guadalupe, Imperatrice delle Americhe, in Messico, perché c'è una stretta connessione tra mia Madre di Guadalupe e la venuta del mio Angelo della Pace all'umanità. I malati presenti sul luogo del miracolo saranno guariti, le anime che credono nell'origine divina di questo miracolo riceveranno grandi benedizioni. Prima di questa grande manifestazione del mio Amore, il mio popolo deve raddoppiare le preghiere, la pratica del mio Amore e la diffusione delle invocazioni della mia Casa, perché il nemico delle anime sta tenendo il suo obiettivo, rubando le anime. Mio amato popolo, la terra continua a tremare e la natura continua ad avvertirvi, siate vigili. Pregate per gli Stati Uniti, la sofferenza continua in questa nazione. Pregate per il Cile, che sta soffrendo per le forze della natura. Pregate per l'India, impantanata nell'instabilità. Pregate per i vulcani che si stanno risvegliando. Mio amato popolo, mia Madre vi protegge, vi ama. Per amore tengo le mie legioni celesti sull'umanità. La mia benedizione è su ciascuno di voi, figli miei. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 aprile 2019 - San Michele Arcangelo.
Figli di Dio, nel nome della Santissima Trinità, condivido con voi la pace di Dio, necessaria per tutta l'umanità, affinché il male non vi separi dal cammino su cui vi chiama l'amore di Dio. È necessario che manteniate la vostra pace, affinché non siate facile preda della tentazione in cui Satana vi fa cadere rapidamente, sconfiggendovi facilmente. È necessario che il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo comprenda che questo è un momento decisivo, ed è per questo che il male usa tutti i trucchi che ha tra le sue armi malvagie per confondere le menti dei figli di Dio. Coloro che trova tiepidi nella fede, li induce a cadere in attività dannose, e in questo modo li incatena più facilmente, in modo che diventino suoi schiavi. Il nostro Signore e Re, Gesù Cristo, vi ama tutti e non vuole che vi compromettiate con il male. Non cadete nella trappola di Satana, questo momento, questo momento è decisivo. Non dimenticate la misericordia di Dio, anche se il mare si agita nelle più grandi tempeste e le onde si alzano sulla barca che è ciascuno dei figli di Dio, c'è una grande opera di misericordia nell'uomo, c'è il principio del "date e vi sarà dato", altrimenti chi non perdona diventa il proprio nemico interno, la propria condanna a morte. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, è necessario che vi alziate in spirito, non per sapere di più, ma per sentire con l'anima e vedere con uno sguardo puro, e pregare Dio per coloro che non perdonano il prossimo, perché questo porta alla perdita della loro anima se non si pentono in tempo. Se a un uomo piace puntare il dito, che punti il dito contro se stesso; al suo posto, ognuno dovrebbe diventare quel samaritano che camminava e guardava il fratello che giaceva a terra svenuto, lo ungeva e lo portava in una locanda per guarirlo. Popolo di Dio, avete l'obbligo verso Cristo, Re dell'Universo, di cambiare, di trasformare la vostra vita! Avete tempo prima dei prossimi castighi che vi colpiranno; non dimenticate che l'Amore di Dio è infinito, la Misericordia di Dio è infinita per coloro che si pentono. Questa è la comprensione a cui vi chiama il Cielo: i peccatori devono pentirsi e voi dovete essere particolarmente vigili per non essere tra loro. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo, la nostra Regina e Madre non vi incutono paura, ma vi avvertono di possedere la conoscenza e di non addormentarvi nel peccato. I Profeti trasmettono la parola della Casa del Padre affinché siate preparati in questo momento; se non vi avvertissero, sarebbe il contrario, perché gli eventi verrebbero e vi troverebbero addormentati, e questo è ciò che il Divino Amore non vuole per i suoi figli. Popolo di Dio, gioisci dell'espiazione, alla quale puoi venire liberamente, con uno spirito di generosità per l'espiazione. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, tanti chiedono al Cielo che la Tribolazione scenda proprio ora! Eppure... Coloro che la chiedono saranno giusti? Perché le sofferenze arriveranno a tutta l'umanità, non solo ad alcuni, ma ai peccatori e ai non peccatori; in questi momenti sarete messi alla prova nella fede, quindi gridate per avere una fede incrollabile. Questo è il compito del popolo di Dio, pregare gli uni per gli altri, invocando una fede incrollabile, che non porti all'abbandono di Cristo nel dolore, nelle prove, nelle difficoltà, in mezzo alle persecuzioni, ai massacri, alle carestie.... Fede, fede, fede! Noi, eserciti del cielo, gridiamo alle orecchie degli uomini: "fede in Dio! L'universo mette l'uomo alla prova, il sole si oscura e mette l'uomo alla prova. Le acque dei mari e le acque della pioggia mettono l'uomo alla prova, quindi la fede deve essere incrollabile; l'uomo di Dio non è deluso. In questo momento, l'umanità deve prepararsi a spostarsi da un luogo all'altro di fronte alla gravità degli eventi. Rimanete vigili; il sacrificio gradito a Dio è quello che fa più male. Nell'Avvertimento vi vedrete come siete, perciò non aspettate, convertitevi ora! Dall'universo arriva una grande minaccia inaspettata per l'umanità, la fede è essenziale. L'Amore Divino vi ha rivelato la sua grande misericordia attraverso il "Miracolo per l'America", rimanete in pace, la fede è essenziale. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo ha dato al suo profeta la data di questo evento, per annunciarlo in anticipo e perché chi può farlo possa andare, perché le condizioni non saranno come sono ora, ma la fede deve fiorire per essere guarita, così come il pentimento per il male commesso. Popolo di Dio, il nostro amato e carissimo Angelo della Pace verrà nell'umanità per aiutare e avvertire il popolo di Dio, i figli di Dio non sono mai stati abbandonati. Pregate, popolo di Dio, pregate per il Sudafrica, che sta soffrendo a causa di persone senza pietà. Pregate per il Giappone, la natura lo sta colpendo duramente. Pregate per la Colombia, sta soffrendo. Pregate per l'Inghilterra, l'uomo si sta arrabbiando. Figli della Santissima Trinità, non rifiutate le chiamate della Casa del Padre in un momento in cui la Chiesa ha bisogno di tutte le preghiere per durare. State iniziando un mese molto speciale, il mese della nostra Regina e Madre, è necessario che preghiate il Santo Rosario per la pace nel mondo in tutte le chiese del mondo, in tutte le case che sono pronte a farlo. Il 13 maggio dovete ridedicarvi alla nostra Regina e Madre, alla vostra Regina e Madre, affinché sotto la sua protezione e il suo aiuto, per intercessione di vostra Madre, siate rafforzati nell'amore, nella speranza e nella misericordia. Accettate questa richiesta, è estremamente importante. Siamo i vostri compagni di viaggio e i vostri angeli custodi. A tutte le persone di buona volontà... che amano Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 maggio 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, la benedizione divina scenda su ciascuno di voi.... Sono stato inviato a causa della forte minaccia che viene lanciata contro l'umanità con l'avvicinarsi del compimento degli Avvertimenti, che per molti lunghi anni e anni gli uomini di buona volontà hanno ascoltato con attenzione e santa pazienza, e per i quali hanno saputo attendere. Non saranno delusi, perché questa generazione sperimenterà e sarà testimone del compimento delle rivelazioni che la Volontà Divina ha ripetuto più volte all'umanità. Il nostro Re e Signore conosce anche il più piccolo pensiero dell'uomo e quindi ne anticipa l'opera e l'azione, affinché le anime non periscano. Amati in Dio, vivete in mezzo a una grande confusione spirituale e perciò, come eserciti del cielo, siamo tutti in guardia per difendervi e custodirvi dalle continue insidie del diavolo, che è un essere spirituale vivente e perverso, che si diverte a sovvertire l'uomo con la sua malizia, e non si dà pace nel suggerire all'uomo le sue idee perniciose e la sua confusione, per raggiungere il suo obiettivo, distruggere la Chiesa, se solo l'uomo lo permettesse, perché non gli è permesso di superare i limiti che Dio permette, né il consenso dell'uomo. Perciò, è necessario che aumenti la fede dell'uomo perché possa dire "no!" al demonio, rinunciarvi e afferrare la grazia e il trionfo di Cristo, Re del Cielo e della Terra, sul male. La stragrande maggioranza delle persone pensa che il diavolo possa essere facilmente sconfitto; non è così: il diavolo attacca i figli di Dio, accendendo la gelosia di alcuni, ... causando pensieri malvagi in altri, ... riempiendo altri di disgusto, ... portando altri a giudicare i loro fratelli e sorelle, ... altri, a chiamare alcuni esseri umani "Satana"; gonfia l'ego di altri,.... Riempie gli altri di pregiudizi,.... Satura gli altri di rabbia, ... Riempie gli altri di avidità, ... Riempie gli altri di invidia, .... E così tutti voi siete messi alla prova in modi che nessuno può nemmeno immaginare, in modo da non riconoscere il male che state affrontando. Popolo di Dio, non è che io vi parli di Satana come se fosse più importante del nostro Re e Signore Gesù Cristo, o che tragga grande soddisfazione dal parlarvi di lui; piuttosto, è che in questo momento il principe di questo mondo è in agguato, aspettando la minima occasione per attaccare il popolo di Dio, e io sono mandato per difendervi e insegnarvi che dovete costantemente combattere il male. All'uomo, in quanto figlio di Dio, è stata data la forza di rifiutare il male e la grazia di combattere contro di esso. Davanti alla potenza della Santa Trinità nell'uomo, figlio di Dio, il male sfugge. Quindi fede, fede, fede. Amati della Santissima Trinità, la Legge di Dio è minacciata dalle tendenze moderne che vogliono minimizzare l'impatto del peccato sull'anima dell'uomo, che invitano l'uomo a non essere spirituale, a essere facile preda del male, che si erge potente davanti all'uomo, che manca di conoscenza, di fiducia, che manca di fede nel nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo e nell'intercessione della nostra e vostra Regina e Madre. I figli di Dio camminano su sentieri spinosi, ma le spine non li fermano, non li affliggono e non li portano alla disperazione, perché la loro forza viene da Dio, non dall'uomo. I figli di Dio possono sentirsi feriti, ma non si considerano morti, perché Dio li rafforza, li sostiene e li porta a trovare il miele in ogni spina, in ogni dolore, perché nulla è dell'uomo, ma tutto è di Dio. Perciò, coraggio! La fede è più grande delle prove, e in queste prove si rivela la vita eterna di Cristo, Re dell'Universo. Popolo di Dio, è necessario che tu compia la Volontà Divina, affinché l'Amore Divino si moltiplichi e non venga oscurato da niente e nessuno. Pregate, popolo di Dio, pregate prima che ci sia un'attivazione di vulcani e la sofferenza di gran parte dell'umanità. Pregate perché la sana dottrina non venga cambiata, pregate perché i Comandamenti della Legge di Dio non vengano sminuiti. Pregate, la Chiesa è perseguitata, è perseguitata gradualmente. Pregate e predicate l'amore, implorate l'intercessione della vostra Regina e Madre, i terremoti si verificano con potenza. Pregate in tempo e fuori tempo, senza dimenticare che i figli di Dio lo cercano sempre in obbedienza alla sua volontà, non rinunciando ad essa. Dedicate il Santo Rosario con amore e fede a Colui che vi ha accolto ai piedi della Croce di Gloria. Siamo i vostri compagni di viaggio e i vostri angeli custodi. A tutte le persone di buona volontà... che amano Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 maggio 2019 - Gesù Cristo
Miei cari, il Mio Cuore è attento ad ogni battito del cuore dei Miei figli, e quando il battito del cuore di qualcuno di loro cambia, mando immediatamente un aiuto dalla Mia Casa, affinché ciò che accade loro sia alleviato e tornino a dimorare nella Mia armonia d'amore, in modo che la creazione possa accettare il battito del cuore del Mio popolo in accordo con il Mio, se l'essere umano lo desidera. Miei cari, questo momento è la Misericordia del Mio Cuore verso l'uomo, e allo stesso tempo è il momento della libera decisione dell'uomo di salvarsi o di rimanere nel male. È un momento speciale e unico in cui ci sono due strade completamente definite, il bene o il male. Pertanto, non bisogna fare passi indietro. Dovete capire che questo momento è estremamente prezioso per il mio popolo e non dovete sprecarlo; Dovete essere instancabili cercatori di bene, e dove incontrate il male, dovete iniettare il bene, affinché le anime non si separino dalla mia parte, ma piuttosto ognuno sia un operaio della mia vigna che lavora instancabilmente, visto l'accorciarsi di questo momento a causa di eventi esterni e interni alla terra, che la fanno ruotare più velocemente e fanno deviare il suo asse, colpendo l'uomo con malattie che causano instabilità emotiva, vertigini, malattie cardiache, perdita di equilibrio fisico, così come paure inspiegabili. Sottolineo tutto questo, figlioli, perché siate consapevoli che i cambiamenti sulla Terra si ripercuotono direttamente sull'uomo. Vi ho esortato a mantenere la fede, nonostante le battute d'arresto, nonostante il vostro "ego" ferito, le prove che non hanno spiegazione per voi, le malattie di ogni tipo, mantenete la vostra fede incrollabile. Sapete, figli, che il male usa le stesse deviazioni della terra che colpiscono l'uomo per distogliervi dalle mie cose, per distogliervi dall'adempimento della Legge di Dio, per distogliervi dalla Legge dell'amore per il prossimo, per distogliervi dalla misericordia, dalla speranza stessa, così che sprofondate nello scoraggiamento e, non trovando soluzioni immediate, il male porta l'uomo a prendere decisioni avventate. Da qui l'aumento dei casi di persone che si tolgono la vita, da qui tante famiglie distrutte, da qui l'incapacità umana di affrontare la vita e i suoi eventi, da qui la debolezza che ha sopraffatto l'uomo, e la mia Parola non viene rispettata, ma disattesa e le viene dato un significato diverso da quello che si trova nella Scrittura. Ecco perché i Comandamenti, la legge naturale che corrisponde all'uomo e alla donna, sono distorti, ecco perché alcune donne si abbandonano alla dissolutezza e allontanano i loro figli - l'incapacità di assumersi le proprie responsabilità è radicata nella mancanza di conoscenza dell'esistenza della Santissima Trinità e di Mia Madre, e la negligenza dei genitori, la mancanza di rispetto per gli anziani e la facilità con cui i giovani ottengono ciò che vogliono li hanno portati all'incapacità. Ma non esonero la persona dalla responsabilità, chi è debole è debole perché non cerca di essere rafforzato da Me, trova piacere nell'essere debole e non cerca di chiedere il discernimento al mio Spirito Santo. Ecco perché si moltiplicano coloro che dicono di conoscere il futuro, coloro che collaborano con il diavolo, coloro che vi guardano e descrivono la vostra vita, ecco perché l'umanità attira il male, ecco perché il diavolo pratica la stregoneria a causa della mancanza di fede dell'uomo in Me. Ho chiamato ciascuno di voi per nome, vi ho invitato a perseverare nel cammino di conversione e che ogni vostro passo sia diretto verso di me, anche se le circostanze sono difficili - conoscete bene le mie vie. Se non incontrate difficoltà, chiedetevi quale cammino state seguendo. L'umanità vive come un robot dei capricci del male, non distingue tra bene e male, considera tutto come buono, anche se agisce a favore del male. Un'oscurità densa sta scendendo sulla terra, un'oscurità che verrà, causata dai gas dei grandi vulcani che diventeranno attivi, abbasserà la temperatura della terra, proprio come ha fatto prima, solo che ora il momento sarà più lungo. Popolo mio, non inseguite le cose momentanee, tutto passa, ciò che dovete arricchire è l'anima. Preparatevi ai grandi cambiamenti che attendono l'umanità in generale. L'umanità continuerà ad essere malata nello spirito, a sprofondare nel fetore del peccato, nonostante le rivelazioni che vi sto dando per capire, che non sono un mucchio di indovinelli, ma il compimento di eventi reali che stanno accadendo su tutta la terra. L'uomo rifiuta ciò che è di autorità; le eresie si diffondono rapidamente e sono accolte con gioia - il mio popolo è nella confusione. I miei figli sacerdoti devono vivere modestamente, devono condurre una vita esemplare ed essere attenti nel parlare, vestirsi con dignità per distinguersi dall'umanità comune; le omelie devono essere lezioni di istruzione su di me, lezioni di pratica per il mio popolo, lezioni per risvegliare le anime e contagiarle con il desiderio di cercarmi. Pregate, figli miei, pregate per la santità di tutti e per la moltiplicazione della fede nel mio popolo. Pregate, figli miei, pregate perché la fame si diffonda in tutta la terra a causa del clima e delle piaghe. Pregate figlioli, pregate per gli Stati Uniti, la natura li sta flagellando. Pregate figli miei, pregate per la Spagna, lo sconvolgimento sociale sta arrivando. Siete perseguitati dal male; la più grande difesa è rimanere nella fede e nello stato di Grazia. Quando il male è in agguato, recitate il Credo con il crocifisso in mano e tenuto in alto, ma la persona deve essere in stato di Grazia. Popolo mio, consacratevi a Mia Madre; Lei, la Donna vestita di sole, è colei che, con la sua purezza, eclissa il diavolo e lo fa ritirare quando sembra che abbia già vinto l'uomo. Amate mia Madre, alla quale ho dato i miei figli per condurvi alla nostra Santissima Trinità. Amatela e siate veri figli della Mia Santissima Madre. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 maggio 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, la benedizione di Dio scende su ciascuno di voi. Amati figli di Dio, il nostro Re e Signore Gesù Cristo ci chiama con profondo dolore: "Vedo la fiamma del mio Amore spegnersi negli uomini. Se le creature fossero abituate ad amare a mia immagine e somiglianza, i loro sentimenti, le loro azioni e i loro atti verso i fratelli e le sorelle sarebbero così sublimi che con un solo sguardo, un solo pensiero, manderebbero ciò di cui il fratello ha bisogno in quel momento, sia a livello fisico che spirituale, e le necessità del prossimo in quel momento sarebbero soddisfatte". Figli di Dio, come dimenticate la grandezza a cui l'Amore divino conduce la creatura umana quando ne possiede anche solo una minima quantità! Lasciando fluttuare il vostro stato di coscienza, rifiutate la grandezza e l'essenza di ciò che è l'amore per Dio e per il prossimo; tutto ciò che ricevete sono semplici briciole che ostacolano la benedizione tra le anime e che attraggono particelle di sentimenti opposti all'amore, che vengono in superficie e causano un grave inaridimento dello spirito di coloro che non vivono l'Amore Divino nella sua essenza. L'uomo di Dio non è colui che raccoglie semi di ignoranza. L'uomo di Dio è colui che ama se stesso e ama il prossimo, non colui che ha un vuoto d'amore nella sua parola. Il male si diffonde rapidamente sulla terra e si è insediato nelle creature deboli nella fede, deboli nella mente, e non avendo il controllo della mente, gli uomini non lo controllano, ed esso vola dove non dovrebbe volare e ritorna per sentieri sinistri e ripidi, facendo entrare l'uomo nelle dimore dell'inganno spirituale in modo che si perda. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, ognuno di voi è stato chiamato per nome a formare il popolo di Dio in questi tempi difficili di venti turbolenti che portano i demoni stessi, in modo che si diffondano più velocemente e non diano all'uomo il tempo di mettersi al riparo, per non essere trascinato. I comandamenti della Legge di Dio vengono calpestati, diffamati, falsificati e questo non smuove l'uomo, ma lo incoraggia a commettere peccato. L'umanità non torna alle Sacre Scritture e quindi non è sicura che al momento attuale sia possibile vedere i segni dell'imminente adempimento delle rivelazioni che la nostra e vostra Madre e Regina del Cielo e della Terra ha dato su tutta la terra ai suoi figli. Pertanto, molte creature di Dio tacciono davanti al male, perché non credono nell'adempimento delle profezie e le rifiutano, aumentando il potere di Satana sull'umanità. Il popolo di Dio deve diffondersi sulla terra, ogni persona deve avere la forza spirituale di mille persone ed essere uno strumento di evangelizzazione e di salvezza per i propri fratelli e sorelle. Siate grandi e veri discepoli della nostra Regina e Madre e siate come lei. Essendo benedetta, è stata la prima discepola di suo Figlio - era prudente, umile, sempre attenta a tutte le necessità, ma all'ultimo posto; perciò protegge tutti i suoi figli, allontanando il diavolo per mantenervi nell'unità, che è il segno di Dio. Qualunque cosa accada, mantenete la fede, la fedeltà a Dio e alla nostra Madre e Regina, come vere anime appassionate di ciò che è eterno, che quindi si astengono dal rischiare la vostra Salvezza sulla via del male, dell'immoralità, della malvagità spirituale e della violenza. Come messaggeri di Dio e compagni di viaggio, vi esortiamo a non ribellarvi al nostro Signore e Re Gesù Cristo, il momento è solo un momento e stiamo combattendo a causa dell'arroganza degli angeli che sono caduti - stiamo attualmente soffrendo a causa di un'umanità spietata, senza pietà e opportunista. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prega per la Colombia, la sua terra sta tremando. Pregate per il Cile, sta soffrendo e voi, come popolo di Dio, dovete pregare per questa nazione. Pregate, figli di Dio, pregate per l'Argentina, la mente umana è agitata. Popolo di Dio, siate umili per poter ricevere la saggezza necessaria in questi momenti di agitazione e persecuzione. Siate umili affinché possiate connettervi con i Sacri Cuori del nostro Re e della nostra Regina ed evitare così che il cuore umano, motivato dal mondo, sia di pietra. Pregate con la forza e la costanza necessarie in questo momento, affinché non rifiutiate i beni eterni; voi che consumate latte e miele, non diventate mendicanti spirituali che passano da un luogo all'altro tra ragionamenti senza fondamento tra coloro che sbagliano. Siete consapevoli dei bisogni dell'umanità e di ciò che dovete sistemare, riparare, far parte di coloro che vivono in costante adorazione di Dio senza pronunciare una parola, essere tra coloro che ricevono la corona della gloria. Non siate tra coloro che, per amor proprio, perdono la salvezza eterna in questo momento decisivo. Siamo i vostri compagni di viaggio e i vostri angeli custodi. A tutti gli uomini di buona volontà... che amano Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 maggio 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, non ti abbandono quando sei più assediato dal demonio. Al contrario, vi proteggo e mando i miei eserciti celesti per la salvezza di un'anima, ma quest'anima deve voler essere salvata ed essere pronta ad essere salvata. Questo non significa che il mio popolo non soffra per la propria purificazione, non significa che voi godiate del Paradiso in anticipo. Insieme a tutta l'umanità, i miei figli passano attraverso il setaccio delle prove e ne escono vittoriosi. L'umanità è stata messa alla prova e ha sperimentato innegabili difficoltà a causa della debolezza della fede e della rapida accettazione del diavolo. La strategia del diavolo ha sconfitto i miei figli ed essi sono caduti nelle grinfie della gelosia, una cattiva consigliera nel portarvi a voler realizzare la mia Volontà senza passare attraverso questo "scultore divino". La lotta tra "bene e male" esiste, eppure l'uomo non è in grado di conservare la sua esperienza, ma continua a soffrire per la sua stessa disobbedienza. Il mio popolo vede gli eventi storici in miniatura e coloro che vivono in questo momento, in cui la persecuzione del demonio si diffonde su tutta la terra, cercando la distruzione delle anime, guardano la mia Parola e la Parola di mia Madre con disattenzione e senza consapevolezza. Vedete la punta dell'iceberg senza vedere la profondità di ciò che state vivendo ora e di ciò che vivrete in futuro; vi parlano di accordi di pace e non vedete ciò che la mia Parola vi offre per svegliarvi prima della tempesta. La disobbedienza rende i miei figli ciechi e sordi, l'astuzia del diavolo offusca il vostro pensiero così che, come fiumi di fango, i miei si contaminano e soffrono di gravi malattie spirituali. Questo flagello che mi travolge in questa fase della storia umana è completamente finalizzato a pervertire la mente dell'uomo, in modo che la coscienza si rompa e il caos travolga i miei figli, che sono come barche alla deriva. La terra ha cambiato il suo asse, il magnetismo la porta in una direzione diversa, che provoca grandi e inaspettate conseguenze per la terra, per l'uomo, per tutta la natura. Lo stesso vale per i miei figli: il magnetismo che genera il male fa sì che l'uomo cambi i suoi pensieri, i suoi gusti, i suoi desideri, le sue intenzioni, e ad ogni istante che passa diventa una creatura completamente diversa. Il mio popolo non vede la profondità del confronto tra il bene e il male, non guarda con allarme il proliferare di norme a me opposte in tutto ciò che può rappresentarmi, non vede i programmi nefasti di peccato che vengono approvati nelle nazioni, non vede come a poco a poco, con grande diplomazia, mi stiano allontanando dalla mia Casa, dalle chiese - ma più grave è come la volontà umana dell'uomo mi elimini dalla sua vita. Prendete, dunque, l'armatura di Dio, per poter resistere nell'Ultimo Giorno e perseverare, vincendo tutto". Il mio popolo sta vivendo la profetizzata grande battaglia universale tra "il bene e il male" e non vuole crederci. Molti dei miei figli hanno abbracciato il diavolo, le sue perversioni, le sue vie di estrema immoralità, la morte, che li portano a perdere la loro anima se non si pentono. Dimenticando la Legge divina, osano profanare ciò che è della mia Casa, commettono sacrilegi per compiacere il diavolo. Questo accumulo di male contiene il potere del diavolo stesso di agire e lavorare, e voi, non essendo forti nella fede, non potete rimanere indifferenti. Nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue, pregate e siate il mio Amore, la mia Misericordia e la mia Speranza per i vostri fratelli e sorelle. Il Mio Regno non è di questo mondo", il Mio Regno durerà per sempre. Il mio popolo deve conoscere le profezie che Io e mia Madre gli abbiamo dato, affinché non siate trovati addormentati. Mio amato popolo, non lasciate che ciò che sta accadendo sulla terra passi inosservato, i segni e i segnali sono annunci perché coloro che dormono si sveglino. Mia Madre sta preparando la mia seconda venuta e con la sua mano porterà il mio Angelo della Pace ai miei figli per darvi il mio amore, la mia guida e sostenervi. Allora gli increduli vedranno il mio Angelo della Pace, lo ascolteranno e ritroveranno la speranza. Mia Madre, la porta del cielo, la Stella del mattino, il sole che non si oscura mai, per ordine della nostra Santissima Trinità, è l'Arca della salvezza nei tempi finali. Mia Madre mi ha portato nel suo grembo e questo grembo benedetto sarà quello che condurrà il mio popolo a me. Pregate figli miei, pregate per l'Occidente, che si è contaminato e non mi ascolta. Pregate figli miei, pregate per resistere fino alla fine. Pregate figli miei, pregate per il Canada, l'imprevisto sta arrivando in questa nazione. Amato popolo mio, svegliati! La mia chiamata è urgente, non dormire. Io prevarrò! Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 maggio 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati da Dio, l'Amore Divino scende su ciascuno di voi. Sono inviato dalla Santissima Trinità come Principe delle legioni celesti, data l'urgenza di questo momento. L'umanità nel suo letargo sta aiutando il male a crescere e sta avanzando a passi da gigante su tutta la terra, accelerando l'arrivo del nuovo ordine mondiale. L'umanità protesta contro i governi per motivi economici, per motivi politici, e dovrebbe protestare per la moralità, per il bene, per la protezione della vita degli innocenti, per il diritto naturale dell'uomo, ma fa il contrario. La dissolutezza è un'arma del male in ogni momento dell'esistenza dell'umanità, per distruggere la Volontà Divina e il suo compimento sulla terra. In tutta la terra ci sono esseri umani che si riuniscono in preghiera e noi li benediciamo tutti per la gloria del nostro Re e Signore Gesù Cristo. È urgente che i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo riconoscano e diffondano la richiesta divina di salvare le anime. L'unità e l'umiltà si rafforzano a vicenda, nascendo dall'amore, e i figli della Madre e Regina del Cielo e della Terra rimangono in questa unità, umiltà e amore. Si noti che l'uomo usa il suo calendario per poter mantenere l'ordine nel sistema degli anni, dei mesi, delle settimane e dei giorni, ma questo non è il tempo di Dio, che è infinito, quindi l'uomo, volendo essere uguale a Dio, è arrivato al punto di non credere alla Parola divina, di non capire Dio, di negare la Parola divina. Perciò, come comandante degli eserciti del cielo e vivendo nel Tempo Divino, permettendomi a volte nella Volontà Divina di vedere gli eventi che si avvicinano all'umanità nel tempo dell'uomo, vi esorto a prendere coscienza e ad accelerare il passo, a salvare la vostra anima, "decidete di salvare la vostra anima", non perdete tempo - sta per finire. Anche se lo sentite da molto tempo, non vivete nel passato, ma in questo momento, prendete coscienza dell'unità, per preservare l'unico e solo sentimento, per lavorare per il Regno di Dio per amore di Gesù Cristo, Re e Signore, per la Santissima Vergine Maria, Regina del Cielo e della Terra, affinché nell'unità del popolo di Dio consegniate la terra al suo Creatore. Dovete avvertire voi stessi, avvertire i vostri fratelli e sorelle, avvertire coloro che non sono preparati, avvertire coloro che hanno bisogno di conversione. Guardate verso l'alto, espandete il vostro pensiero, non guardate solo al finito, sforzatevi di raggiungere le altezze, siate più spirituali, in modo da poter passare dall'accettazione del prossimo all'amore per il prossimo, e quindi all'essere veri. Amati di Dio, non restate impreparati, siate consapevoli che sarete messi alla prova nell'Avvertimento, e la terra sarà disturbata da un meteorite, in entrambi i casi l'uomo soffrirà. Figli di Dio, rimanete in costante ringraziamento alla Santissima Trinità e alla vostra Regina e Madre, facendo la Volontà di Dio, senza dimenticare che la Misericordia di Dio è infinita, quindi come creature umane non potete comprenderla o accettarla. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo si è sottoposto volontariamente alla sofferenza del suo doloroso calvario per salvare ciascuno di voi; per il nostro Re, un uomo vale il suo doloroso calvario. Pochi danno la vita per i loro fratelli e sorelle; al contrario, voi vi togliete la vita a vicenda attraverso varie pratiche, abusando dei vostri sensi; entrate nell'empietà attraverso le insidie del diavolo, che vi trae in inganno, così che in un solo respiro perdete ciò che il nostro Re e Redentore ha sacrificato. Per questo motivo, non agite in spirito come dovreste. Pregate, il pianeta entrerà nelle tenebre causate dall'eruzione di un grande vulcano, provocando un effetto di inverno vulcanico sulla terra. Pregate, impegnatevi fermamente ad essere amore, e come la nostra e vostra Regina e Madre, siate i primi discepoli del nostro Re e Signore Gesù Cristo; in questo modo raggiungerete la vera umiltà. Pregate, la terra trema da nord a sud, da est a ovest. Anelate, desiderate, implorate i doni dello Spirito Santo, affinché come figli di Dio non vi manchino la saggezza, l'intelligenza, il consiglio, la fortezza, la conoscenza, la pietà e il timore di Dio. Tutto il popolo di Dio deve riconoscersi a vicenda, mantenere la pace, l'unità e l'amore. Noi, legioni celesti, continuiamo a fare la Volontà di Dio per il bene dei figli di Colei che è Regina e Madre del Cielo e della Terra. Non vacillate, mantenete la fede, avvicinatevi al Divino Amore, alla Divina Misericordia giusta e vera. Entrate nel Sacro Cuore di Gesù e in Lui impegnatevi fermamente a non crollare. Vivete nel mondo, ma non siete del mondo, né la mondanità vi darà la vita eterna, pregate in ogni momento, senza dimenticare che la preghiera è azione, è parola, opera del popolo di Dio. Siamo stati mandati per custodirvi; siate degni di questo onore. Siete compagni di viaggio e angeli custodi. A tutti gli uomini di buona volontà... che amano Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 giugno 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati in Dio, la benedizione del nostro Re e Signore Gesù Cristo sia un aumento e una maggiore consapevolezza di fronte ai continui attacchi che il popolo di Dio deve affrontare. Dovete stare come una sentinella che non abbandona il suo posto, stare con lo sguardo fisso, non distratto, per poter trovare il tesoro che emerge costantemente dall'interno dell'uomo, guardando non solo con gli occhi del corpo, ma anche con gli occhi dell'anima, perché nel corpo vediamo i frutti, e nell'anima li moltiplichiamo. L'uomo possiede la grandezza spirituale, che comprende i doni dello Spirito Santo. Ora è il momento esatto per estrarre questo nettare divino da ogni dono dello Spirito Santo, per rinnovare il vostro impegno alla Volontà Divina con la profondità di ogni dono - quello che voi, come creature di Dio, dovete compiere. Figli di Dio, dovete possedere il dono dell'amore, affinché gli altri doni si riversino su di voi, e affinché non siate solo spettatori, ma attori della vita, attori nella società, nella comunità, nel luogo di lavoro, attori che diffondono l'amore che abita in ogni persona, non solo poveri spettatori, che non portano frutto, ma coloro che proteggono il seme, lo seminano e lo curano con devozione, affinché gli insetti che vengono con l'intenzione di divorare il raccolto non riescano a distruggerlo, e affinché alla fine appariate davanti al nostro Re e Signore Gesù Cristo con un raccolto abbondante per la gloria di Dio. Dovete capire che nulla è vostro, tutto è proprietà divina, e che allo stesso modo l'Amore divino muove l'uomo a lavorare e ad agire nel bene. Come proteggiamo l'umanità dalle continue insidie del male, dall'uomo che ci rifiuta e abbraccia il male! Eppure, conoscendo la crisi di fede in cui si trova l'umanità, non cessiamo di liberarla laddove la volontà umana ce lo consente. Figli di Dio, non voglio creare paura, Dio è Amore e per amore mi manda ad avvertirvi, affinché l'apatia spirituale non vi incateni nell'ignoranza. Svegliatevi, pregate per tutta l'umanità, proclamate i propositi di Dio e il caos che regna nell'umanità a causa del mancato rispetto della Legge di Dio. Come popolo di Dio, vi esorto a pregare e a praticare la preghiera, ad allontanarvi da ciò che è temporale e a godere di ciò che è spirituale, sapendo che, pur percependo il rifiuto della Legge di Dio, potete rimanere nella fermezza di coloro che sanno che c'è un solo e unico Dio, "davanti al quale ogni ginocchio si piega".100 L'umiltà è la grande virtù del vero figlio di Dio, che trasforma l'ostinazione in obbedienza, lo scoraggiamento in sicurezza, la stoltezza in luce, l'apatia in misericordia, l'aridità in acqua, l'inappetenza in fame della Parola di Dio. Voi, eletti dell'Altissimo, non perdete un solo istante, perché nel profondo sapete che si è aperta una porta per l'uomo di questa generazione per gridare a Dio e incontrare di nuovo il suo Creatore, per pentirsi dei rimproveri, delle eresie, delle bestemmie, della grande disobbedienza che mantiene nei confronti della Santissima Trinità e dell'avversione per la nostra e vostra Santa Madre. Ogni momento è un'opportunità per la creatura umana di vedere la porta aperta, la porta della salvezza eterna. Per poter entrare da quella porta, l'uomo deve essere purificato, non perché lo vuole la Santissima Trinità, ma per la sottomissione dell'uomo al diavolo e alle sue macchinazioni, per il grande insulto a Dio che è la legge sull'aborto, perché l'uomo rifiuta la legge naturale e si attacca a peccare contro lo Spirito di Dio. L'amore di Dio è aperto ad accogliere l'uomo, l'amore di Dio chiama tutti i suoi figli alla preparazione spirituale, l'amore di Dio grida l'unità dei suoi figli per stare insieme anche quando il mondo li rifiuta. La vita in Dio non è solo una possibilità in più, è vita eterna. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la tromba è suonata, l'umanità non se ne accorge, non è preparata, non crede, non aspetta, non ama Dio, non si rende conto dell'aridità spirituale del suo Cuore, si sfrega contro il male e poi lo accetta, e le nazioni aumentano le minacce l'una contro l'altra, da dove uscirà il fulmine della catastrofe. Per mezzo dell'economia, i potenti di questo mondo dominano le nazioni, imponendo loro norme che offendono Dio e favoriscono il culto del diavolo, impoverendole fino a farle diventare sue vassalle. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la terra è in pericolo. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, perché il dolore del parto sta attanagliando tutta la terra. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, affinché sotto la protezione della luce dello Spirito Divino le tenebre scompaiano e voi siate persone di fede e adoratori della Divina Volontà. Dal Cielo viene una benedizione per il genere umano; l'Angelo della Pace è una promessa divina per tutta l'umanità, non disprezzate questa benedizione che la Casa del Padre invierà per il bene dei suoi figli; il Cielo mostrerà la sua gloria e i persecutori del popolo di Dio tremeranno. Non preoccupatevi, non temete, la Santissima Trinità vi protegge. Se vi sembra di aver perso ogni speranza, è perché la fede è debole e sta scemando. Non c'è nulla di più grande della Parola divina, nulla di più potente della Parola divina, nulla di più elevato della Parola divina. Pertanto, mantenete la pace. Dio non lascerà la mano di chi è in Dio. Noi, gli eserciti del cielo, vi custodiamo, disponiamo della vostra volontà umana per potervi aiutare. In Dio, uno e trino. Agli uomini di buona volontà. Che amano Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 giugno 2019 - Gesù Cristo
Mio popolo amatissimo, vi benedico in ogni momento, in ogni passo che fate, in ogni parola che dite, affinché i miei figli capiscano che devono avvicinarsi a me. Amati figli, dovete fidarvi di più di me, affinché non siate schiavi degli affari di questo mondo e non scegliate le strade sbagliate. Gran parte dell'umanità è in preda a convulsioni estreme, immersa nel fetore del peccato, non mi piace, mi respinge con azioni dolorose, contrarie alla mia volontà. La mia parola per voi è una parola di vigilanza spirituale, avete urgente bisogno di crescere di fronte agli eventi accelerati che vi si presentano, e se non siete cresciuti spiritualmente, siete vulnerabili come le vele di una barca. Sono davanti all'umanità peccatrice; sono qui con la mia Misericordia e accolgo ogni peccatore veramente pentito, che ha confessato i suoi peccati, per quanto gravi, e che conserva la volontà di cambiare strada. Vi esorto a tornare a Me e a non umiliarvi con il peccato. Figli miei, siete così stolti da essere incapaci di leggere nella mia Volontà, perché vi attardate a raccogliere le macchie e non ascoltate Me, che vi chiamo a crescere, a mettere da parte le piccolezze di questo mondo e ad abbracciare le grandezze che vi offro, affinché possiate salire alle altezze del mio Amore, della mia Bontà, della mia Misericordia. Vengo a voi in cerca di anime forti, decise a continuare sulle mie vie, sapendo che ci sono molti dei miei figli che si sono compromessi con il diavolo, che servono senza pensare. Il mio popolo deve essere forte e convinto, affinché niente e nessuno lo faccia crollare, perché le legioni del male sono intenzionate a distruggere le anime. Perciò, con grandi attrattive, vi presentano tutto ciò che è contrario alla mia Volontà e vi rendono così schiavi che siete voi ad offendermi rinunciando a seguirmi, essendo disobbedienti, privi di amore per il prossimo e tolleranti nei confronti delle gravi offese che gli uomini commettono contro di me. In questo momento, in cui l'uomo non solo diffonde la sua intolleranza su tutta la terra, ma coopera affinché le nazioni mantengano una costante minaccia attraverso le parole e le sfide agli armamenti, all'economia e a ogni sorta; questo è il momento in cui gli interessi della guerra si muovono nel vestibolo dell'umanità, all'ombra della verità che nasconde la guerra. Popolo mio, una grande sofferenza incombe sull'umanità; malattie che credevate debellate torneranno a terrorizzarvi, poiché si diffondono molto rapidamente in questi tempi. Figli, dovete rimanere obbedienti alla mia Legge, essere forti nella fede, per non seguire le orme di tanti che perdono la fede in me e rifiutano mia Madre. Pregate, figli, è necessario che preghiate e che vediate i frutti di questa preghiera, il prodotto della crescita spirituale. Non distraetevi, pregate con il cuore, io vi aiuto. Pregate figli miei, pregate per l'America Centrale, la terra trema e i miei figli soffrono. Pregate, figli miei, la disgrazia si abbatte sulle nazioni in cui si perdona la strage degli innocenti e in cui ci si ribella alla natura dell'uomo stabilita da mio Padre. Pregate, figli miei, la mia Chiesa è convulsa, errante, vede come i miei comandi vengono pervertiti, portando distruzione alle anime. Pregate, figli miei, gli Stati Uniti tremano, il mare è agitato. Amato popolo mio, non contento di questo, il diavolo si muove per vendicarsi dei figli di mia Madre. Come soffro per i sacrilegi che commettete contro di me. Voi lo ignorate, perché è quello che volete, che con questi atti il male aumenti e voi vi limitiate spiritualmente! È necessario che la mia Chiesa impedisca il rifiuto di mia Madre. Se continuate ad accettare questo grave errore, la mia Chiesa andrà incontro a grande confusione e decadenza. Alcuni dei miei sacerdoti proibiscono al mio popolo la devozione a mia Madre. Allo stesso tempo, la natura stessa grida all'uomo di non rimuovere mia Madre dalla sua vita, e a questo rifiuto le acque si agiteranno con forza e ci sarà un grande lamento dell'uomo. Finché non restituirete a mia Madre il posto che la nostra Santissima Trinità le ha assegnato come Madre mia e Madre del mio popolo. Amati figli, popolo mio, non perseverate nell'errore, non uccidete gli innocenti, non siate perversi con coloro che ancora non pronunciano le parole; un uomo è un uomo, una donna è una donna, tale è la natura umana, che viene negata con grande arroganza da coloro che più tardi, tra grandi lamenti, gemeranno tra grida di orrore e di trepidazione. Basta con quest'uomo che è spettatore degli errori dei suoi simili; svegliatevi, non siate imitatori del peccato, non siate imitatori del male. Il mio Amore non è opaco, brilla ancora, è l'uomo che deve cercare il mio Amore. Io sono quello che sono, sono il vostro Dio! Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 giugno 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati in Dio, il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi benedice e vi chiama a rinnovarvi come suoi figli, in spirito e verità. L'invito è uno solo: tornate! Senza accelerare il passo, non potrete ottenere ciò che è necessario per resistere alle prove del male. La battaglia spirituale si sta intensificando contro il popolo di Dio, sono mandato per chiamarvi a cambiare vita. Sono stato mandato per chiamarvi alla santità, affinché la vostra vita, il vostro lavoro e la vostra azione siano completamente trasformati. Non vedrete un diluvio d'acqua, ma vedrete il fuoco scendere dal cielo di fronte al male, in cui un gran numero di esseri umani, membri del popolo di Dio, si accanisce contro l'uomo stesso. Reagite come generazione, come esseri creati da Dio! Invocate il nostro Re e Signore Gesù Cristo e chiedete ai vostri Angeli custodi di adorarvi costantemente, affinché non siate distratti dal male. Figli di nostra Madre e Regina di tutto il creato, siate vigili, questa battaglia che il diavolo sta conducendo ferocemente contro le anime rivela il suo obiettivo principale, la divisione. In questo modo, nella divisione e nella separazione, attacca con maggiore forza, divide le famiglie, la società, i gruppi impegnati a promuovere una particolare pietà nella Chiesa, divide coloro che appartengono agli ordini secolari, divide coloro che servono nelle chiese, divide i gruppi che evangelizzano nel popolo di Dio, divide, divide per conquistare, divide la psiche dell'uomo perché l'ego umano possa dominare, divide il Cuore dell'uomo perché l'ego umano possa dominare, divide la ragione umana perché l'ego umano possa dominare, divide il terreno della vita dell'uomo perché l'uomo fluttui tra due stati, quello di Dio e quello di "questo è ciò che sono". Non lasciate che Satana deformi la vostra anima, non lasciate che il vostro cuore si indurisca, non guardate le debolezze degli altri con mancanza di umiltà, non vivete intrappolati in uno stato di ricerca dei difetti degli altri, perché questo è pericoloso per l'anima. Cercate la pace come chi cerca un tesoro; orientate la vostra vita in modo diverso, usando la memoria per vivere, traendone il massimo beneficio possibile. La memoria è un grande dono di Dio, non infangatela con il passato; di fronte ai ricordi dolorosi, la risposta di guarigione deve essere la Memoria Divina, che vi costringerà ad agire a somiglianza del Dio Compassionevole, del Dio Misericordioso, del Dio dell'Amore, del Dio che fa respirare l'aria ai giusti e agli ingiusti, del Dio che fa splendere il sole sui giusti e sugli ingiusti. Non vivete con una memoria minore, ma con quella che vi dà lo Spirito Santo, una memoria che non fa male, che perdona e solleva. Siate accorti, non combattete con armi terrene, ma con armi spirituali di fronte ai continui attacchi del male, di cui conoscete bene l'inganno e la persistenza contro tutti i figli della nostra Regina, e il cui fine ultimo del diavolo nella Grande Tribolazione è distruggere i figli della nostra e vostra Regina e Madre. C'è una sola risposta e nessun'altra, l'amore. È urgente che vi svegliate e guardiate costantemente il mondo dal vero punto di vista, dove troverete il disastroso stato spirituale, morale, sociale, culturale dell'umanità, dove il male regna ovunque, insieme al vandalismo satanico della morte. Non persistete e continuate a vivere ciò che vive il mondo, dovete nutrirvi di amore, l'unico Amore Divino. Combattere con l'Amore Divino: è così che i figli della luce si distinguono dai figli delle tenebre. L'umanità non ha previsto il momento attuale, ma ha distrutto gran parte della dote che Dio ha dato all'uomo, e in questo momento sta vivendo una guerra passiva in cui sono immerse grandi potenze, una guerra di dominio ideologico in vari Paesi, una guerra di persecuzione religiosa, una guerra di carestia, una guerra tecnologica e una guerra economica attraverso cui il potere domina e decide. Amati in Dio, gli uomini soffriranno, non per volontà di Dio, ma per le loro azioni e opere al di fuori della volontà di Dio. Pregate, la peste diventerà una pandemia e l'uomo limiterà le sue azioni nel mondo, preparatevi. Pregate, i continenti sono fortemente scossi. Pregate figli di Dio, l'economia passerà dall'essere una necessità per l'uomo ad essere un Dio in più per questa generazione e la sua sopravvivenza. Pregate figli di Dio, da Roma verrà ciò che farà stupire il mondo intero; la lancia trafiggerà ancora una volta il fianco del nostro e vostro Re. Amati di Dio, io sono un messaggero e come messaggero vi invito a mantenere la pace, affinché la pace vi porti alla calma di fronte agli eventi sorprendenti della natura. In ogni generazione Dio avverte, l'uomo non ascolta e nega. L'uomo subisce la stoltezza, e la misericordia di Dio si rivela in tutto il suo splendore per coloro che rimangono fedeli, sforzandosi di essere migliori in ogni modo. Apostoli della fine dei tempi, siate saldi, forti nella fede, e non dimenticate che l'orologio umano non va avanti, ma va indietro. Non dimenticate che la Santa Trinità e la nostra e vostra Regina soffrono la sete delle anime. Che amano Dio! Nel nome di Dio, Uno e Trino. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 giugno 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia benedizione dovrebbe essere presa più seriamente. State vivendo un periodo che deve essere vissuto nello spirito, affinché dopo viviate nel mio Amore e siate parte fedele del mio popolo". Dopo queste parole, il nostro Signore Gesù magnifico, con una tunica bianca e con ricami gialli e splendenti, con capelli ondulati di castagno chiaro e occhi del colore del miele profondo, mi dice: "Mio amato, vedi il mio Cuore raggrinzito per la mancanza d'amore dei miei figli, vedi come batte il mio Cuore per l'insolenza dei miei figli, che pretendono che io me ne vada dalla loro vita! In questo momento, il Sacro Cuore del nostro amato Signore passa attraverso la sua tunica ed emerge sopra il suo mantello, e io guardo con stupore come, con questa secchezza del suo Sacro Cuore di cui mi parla, brilla di luce totale; lo vedo vivo, la luce che si fonde con il sangue; una componente impressionante e inspiegabile della Maestà Divina. Nostro Signore mi dice: "Vedi come la natura umana non è più rispettata e l'uomo, volendo opporsi a Me, crea una forma immorale di rapporti tra uomo e uomo e tra donna e donna. Hanno ferito la mia Volontà! Impigliati nella follia in cui sono sorti coloro che si ostinano a ribellarsi a Me, accecati dall'obbedienza al demonio, che ha saturato le loro menti con un nuovo culto, satanico. Non si rendono conto di ciò che irradiano a tutta la creazione, disobbedienza, mancanza di amore, empietà, follia, abbandono, morte, hanno seppellito la fede in me e mi stanno crocifiggendo di nuovo, commettendo tante eresie e continui sacrilegi! Le tenebre dell'anima dell'uomo raggiungono tutta la creazione e scatenano grandi eventi che fanno vivere l'umanità in una grande tribolazione. Grandi nazioni si coalizzano per formare alleanze contro altre nazioni per invaderle e dominare così, tra l'altro, la grande nazione del nord. Nostro Signore Gesù Cristo mi permette di vedere questa grande invasione in America e in Europa allo stesso tempo; vedo gli Stati Uniti spogliati delle loro ricchezze e altre nazioni saccheggiate e sottomesse al servizio del male. Improvvisamente mi dice: "Mia amata figlia, guarda attentamente.... E all'improvviso un globo appare davanti a me, avvicinandosi con grande velocità e fermandosi, e io guardo la geografia di tutta l'America; Lui mi indica il Nord America, che si sta sollevando, lasciando scoperti vari strati della terra, e il nostro amato Signore mi dice: "Attenta". E all'improvviso vedo un movimento che parte dal nucleo della terra, che diventa sempre più forte, fino a raggiungere la superficie. Il mio Signore Gesù Cristo mi dice: "Figlia, mia amata, guarda come avviene questo grande terremoto, accelera man mano che sale e il movimento è maggiore". Guardo come le placche tettoniche si aprono e come ciò che l'uomo ha costruito si muove con forza e i grandi grattacieli crollano; il dolore umano è grande, per un attimo c'è silenzio, e poi tra i lamenti sento molti che chiedono perdono a nostro Signore. Figlia mia, ti ho ripetuto con esattezza che la terra si muoverà fortemente, che ci saranno grandi terremoti attraverso i quali tutti i popoli della terra soffriranno per non essersi pentiti e per essersi opposti a me. Una parte di questa generazione perversa precipiterà nelle tenebre, e dopo queste tenebre verrà la privazione. Non credete, non vi vedete, non vi convertite, considerate non validi i miei avvertimenti e gli avvertimenti di mia Madre, anche se dall'universo giungono alla terra piccoli avvertimenti su ciò che arriverà sulla terra su larga scala, causando grandi distruzioni". Non accettate le tendenze moderne che riguardano la mia Parola, aderite alla mia Legge ed entrate nella mia Parola, siate amore, come Io sono Amore, vero Amore. Non partecipate alle tendenze moderne a cui vogliono sottoporre la mia Chiesa, la mia Parola è una sola. Popolo mio, siate più spirituali, affinché, rafforzati dal mio Spirito Santo, possiate essere fraterni, ricordando che il male rode il cuore dell'uomo, instillando in lui ansie e inclinazioni che non sono la mia volontà, per confondervi e privarvi della Salvezza eterna. Non allontanatevi da Mia Madre, in Lei troverete la forza per continuare a camminare sulla Mia Via. Venite in aiuto dei vostri fratelli e sorelle, preparatevi nello spirito e con le basi, senza dimenticare che ricompenso chi si impegna. Non siate tra coloro che predicano solo il Mio Amore e non la Mia Giustizia. L'azione di uno dei grandi leader del mondo sarà messa a tacere e l'umanità sarà presa dal panico, gli oppositori coglieranno il momento e agiranno. Voglio che comprendiate che state infliggendo a voi stessi una punizione, in cui ci sono malattie, fenomeni naturali, rivolte dell'uomo contro di me e contro mia Madre. La guerra che state vivendo in silenzio diventerà la terribile e definitiva Terza Guerra Mondiale. Pregate, popolo mio, pregate per tutta l'umanità, che è impantanata nella sua catastrofe alimentata dal male. Pregate, popolo mio, la maggior parte della terra sta tremando - il risultato delle azioni malvagie dell'uomo. Pregate, popolo mio, pregate, la pestilenza sta avanzando, così come il comportamento delle persone che non credono in me, che penetrano le mie rivelazioni e le rivelazioni di mia Madre non per paura, ma per negarle, avendo accettato il male. Popolo mio, queste rivelazioni servono a prepararvi spiritualmente; non temete coloro che vi deridono, non temete il rifiuto. Verranno gli eventi che l'uomo stesso attira, e con il mio Amore aiuterete coloro che vi hanno rifiutato. Venite a me, non rinunciate a salvare le vostre anime! Dopo aver pronunciato queste parole, nostro Signore se ne andò, benedicendo l'umanità. Io vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 luglio 2019 -
Popolo di Dio, adorando il Dio Uno e Trino, dite con me: "chi come Dio!", godete della grandezza di essere figli di Dio e unitevi nel Divino Amore, affinché la confusione che divide l'umanità non vi sorprenda. Figli di Dio, l'umanità soffre di un grande gelo, un gelo causato dalla mancanza di amore che prevale tra i figli di Dio, che non conoscono l'amore, e di fronte a ciò la creazione vede questa mancanza e dice all'uomo: reagite, perché senza l'Amore Divino i cuori e i sensi fisici e spirituali svaniscono! Cercate i beni spirituali e di elevarvi? Siate l'Amore Divino e otterrete la pace. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo non vuole che beviate l'amaro calice della confusione che vi fa soffrire, perciò mi ha mandato per accendere costantemente la fiamma dell'Amore Divino in ogni creatura umana che lo chiede, di fronte ai pensieri oscuri in cui vive un gran numero di persone, intensificando la gelosia, l'impazienza, l'imprudenza e la mancanza d'amore, che si riversano nei sensi spirituali, causando un mancato sviluppo spirituale dell'umanità, che è esattamente ciò di cui il diavolo ha bisogno per intrappolare il maggior numero di anime. Vi esorto a pregare dentro e fuori dal tempo, affinché la mondanità non vi travolga; quindi, predicate, predicate la Parola di Dio, affinché né voi né i vostri fratelli e sorelle vi perdiate. Non rinnegate le chiamate del nostro Re e Signore Gesù Cristo o quelle della nostra e vostra Madre benedetta. Siate esseri che intercedono a favore dei vostri fratelli e sorelle per il bene di tutta l'umanità di fronte ai grandi cambiamenti in atto sulla terra. I cambiamenti nel pensiero dell'uomo hanno raggiunto il suo Cuore e quindi il suo lavoro e le sue azioni, indurendovi o ammorbidendovi, ognuno sceglie cosa vuole avere: benedizione o distruzione. La benedizione si presenta all'umanità in una forma speciale, affinché il maggior numero possibile di creature umane possa essere salvato. Alzate lo sguardo, popolo di Dio, non andate invano, ma piuttosto verso la crescita spirituale o verso il declino spirituale; con il vostro libero arbitrio decidete verso cosa. Ogni nazione sarà purificata, alcune più di altre, perché questo è il desiderio divino, in modo che l'aiuto tra il popolo di Dio aumenti tra i fratelli e le sorelle, e in modo che possiate testimoniare l'Amore divino con cui vivete. Vi trovate in un momento di dolore di fronte alla disobbedienza umana e all'accettazione da parte dell'umanità del diavolo, con i suoi vizi e le sue perversioni. Pregate, figli di Dio, pregate per l'umanità affinché non sprofondi nei vizi del male. Grandi errori si stanno diffondendo sul popolo di Dio, affinché il popolo di Dio non obbedisca al nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, allontanandovi da ciò che è buono, e affinché siate perseguitati, privati di tutti i beni, vaganti e flagellati da coloro che si sono uniti al male. Pregate figli di Dio, pregate, l'umanità sta soffrendo cose inimmaginabili. Pregate, la terra sta tremando con tutta la sua forza. L'umanità non può capire che sta andando incontro a grandi e terribili disgrazie causate dalla disobbedienza alla Santissima Trinità e dalla mancanza di rispetto alla nostra e vostra Regina e Madre. Pregate figli di Dio, l'acqua del mare inquinata dall'uomo è la causa di gravi malattie nell'uomo. Siete davanti allo Spirito di Dio, che vi conduce alle altezze spirituali per essere portatori di fede, di conoscenza, di fortezza, di speranza e di disponibilità a lavorare e ad agire nelle profondità della grandezza divina, che troverete solo se siete vere creature che tendono costantemente al divino. Non abbattetevi, anche se le prove sono le più dure; perseverate senza vacillare, perché la verità è di Dio e solo Lui conosce le profondità del cuore umano. Siate fedeli e lottate per l'unità dei figli di Dio. Ciò che sta per accadere non è facile da vivere per l'uomo e voi dovete proteggervi a vicenda. Nel momento dei grandi eventi, l'aiuto degli uni verso gli altri è ciò che vi guiderà a rimanere nella fede. Protezione del popolo di Dio. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 luglio 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico continuamente e vi invito a seguire i miei passi. Seguite le mie orme, affinché possiate andare avanti con sicurezza e non allontanarvi. Avete la libertà di scegliere, vi invito a scegliere il bene in questo momento, in cui l'umanità si trova di fronte a un grande precipizio causato dalla confusione spirituale in cui si trovano i miei figli, perciò vi chiedo di rimanere nella mia Verità, senza paura, perché io vi proteggo. Popolo mio, devi piegare le ginocchia e tendere le mani verso la nostra Trinità, offrire digiuni, pregare mia Madre e invocare i miei Arcangeli, senza dimenticare i tuoi angeli custodi - i tuoi compagni di viaggio - per chiedere l'intercessione dei miei santi e servirvi a vicenda prima della grande prova che incombe sull'umanità. Sapete dove trovarmi, nel mio Corpo e nel mio Sangue, da cui ricevete la forza per respingere i continui attacchi della natura e l'azione violenta dell'uomo attraverso il peccato, che ha contaminato la creazione, per cui si ribella all'uomo, e voi soffrite attraverso la natura. Mio amato popolo, è necessario che gli esseri umani siano umili e solidali per poter affrontare ciò che si sta abbattendo sull'umanità. Da soli non potrete avere il necessario per superare la moltitudine di ostacoli che l'umanità dovrà affrontare a causa della propria volontà e dell'accettazione del peccato. Amatemi conoscendomi, amatemi essendo il mio Amore, amatemi come io vi amo. L'attività proveniente dal nucleo terrestre sta aumentando e con essa i vulcani si stanno risvegliando con un fragore a cui l'uomo non è abituato. La terra continua a tremare a causa dei terremoti. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, la natura li sta colpendo con grande forza, subito i miei figli devono tornare a me, questa terra amata sta soffrendo. Il vento e le acque dei mari si stanno unendo, raggiungendo livelli superiori a quelli normali per l'uomo. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, tornate a me e amate mia Madre, allontanatevi dal peccato costante in cui molti dei miei figli persistono. Questa nazione è scossa e soffre per l'acqua. Le tendenze moderne in cui l'umanità è immersa mi danno la nausea; i miei figli hanno una sola natura, non quella che l'uomo vuole imporre a tutta la terra. Coloro che, attraverso il loro potere economico, dominano i governi della maggior parte delle nazioni del mondo, si sentono potenti e impiantano l'immoralità, un peccato così grave contro il dono della vita; seminano il terrore dove vogliono e anestetizzano le coscienze anche nella gerarchia della mia Chiesa; sono coloro che hanno aperto la porta all'anticristo e lo porteranno a sedurre l'umanità, che sperimenterà il dolore peggiore e più grande. Vivete in tempi di guerra, le potenze si puniscono a vicenda, e improvvisamente ci sarà una grande scintilla che lascerà l'umanità in un grande dolore. Pregate, figli miei, pregate, il Brasile sta soffrendo, dovete pregare, le malattie stanno facendo strage. Pregate, figli miei, pregate, il Bangladesh è scosso e l'acqua lo sta purificando; pregate per i miei figli del Cile. Mio amato popolo, vi siete ribellati alla nostra Volontà Divina; la creazione sta rispondendo affinché l'umanità si penta e i miei figli non perdano la vita eterna. Vi esorto a guardare in alto; vedrete il fuoco scendere verso la terra, anticipando ciò che arriverà sulla terra inaspettatamente, cadrà nel mare e causerà grande distruzione. Dovete prendere sul serio ciò che vi rivelo, siate figli obbedienti - non trascurate i miei appelli. Avete atteso i segni che vi indicano l'inizio del compimento degli avvertimenti miei e di mia Madre? Lo state già sperimentando, non continuate ad attaccarvi al dio denaro, la guerra sostenuta dalle superpotenze causerà il crollo dell'economia e quanti dei miei figli perderanno la testa per questo! Come soffre il mio Cuore! Venite a me, figli miei, trovate in me il conforto di cui avete bisogno, non cercate il peccato. A voi, figli del mio Cuore e figli di mia Madre, chiedo di andare a cercare il peccatore e di accoglierlo con il mio Amore; i miei figli si riconoscono in questo modo, sono Amore, come Io sono - Amore. Non dimenticate che non c'è peccato, per quanto grave, che la mia Misericordia non perdoni, se il peccatore si pente sinceramente e cerca risolutamente di migliorare. La mia Misericordia è infinita; deve essere così anche per i miei figli. Venite a Me, figli, venite a Me! Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 luglio 2019 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ricevi l'Amore del nostro e tuo Signore Gesù Cristo e della nostra e tua Madre benedetta, Regina del Cielo e della Terra. Con il desiderio che questa generazione riconosca e glorifichi il suo Signore e il suo Dio e sia una cosa sola con la Santissima Trinità, vengo inviato quando l'umanità è persa in correnti che non provengono dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, che non pungolano più la terra o le anime, ma sono penetrate negli abissi. Non è questo il momento di disperdere la Chiesa del vostro Re e Signore Gesù Cristo, perché questo è il momento che Satana ha atteso per entrare nel popolo di Dio e portare con sé il maggior numero di anime. La confusione non tarda ad arrivare, a partire dalle case, nella chiesa, nei grandi e piccoli dettagli della vita, la confusione viene introdotta dagli angeli del male, che non perdono un attimo per aumentare il loro bottino. Questa è la generazione che sperimenterà il grande atto di misericordia di Dio, l'Avvertimento, che sarà accompagnato dall'evento che vi ho descritto nelle precedenti rivelazioni, durante il quale nessuna anima mancherà di essere esaminata da sé, tutte le anime vorranno vedere se stesse, come api che si aggrappano al miele. Amati da Dio Uno e Trino, rispondete costantemente al nostro Re e Signore Gesù Cristo, affinché non siate indotti ad allontanarvi e a cedere, quando la pressione del male si esercita sull'uomo non solo attraverso ciò che l'uomo riceve dall'esterno, ma a livello personale, lavorando nella sua psiche e da lì indurendo il suo Cuore, i suoi sensi, e soprattutto cambiando il suo cuore in un cuore indurito che vede solo il male. In questo momento, la persona è costantemente tentata senza tregua, anche nel sonno, in modo che al risveglio riprenda gli stracci di cui era vestita e che prima aveva scambiato con abiti nuovi in una nuova vita nell'amore di Cristo. Per amare il proprio Re non è necessario avere un intelletto, ma un cuore di carne e una creatura umile in cui risplendano la comprensione e l'amore per i fratelli e le sorelle. L'uomo, individualista e perspicace, è un campo coltivato per lo sviluppo del male, facendo sì che gli altri agiscano e lavorino nella confusione e nella sottomissione; le nazioni sono così diventate campi di guerra spirituale, non c'è comunione tra fratelli, ma linee di pensiero rigorosamente definite, separate e diverse. Figli di Dio, non separatevi dalla vera dottrina; questo è il momento della grande verità, in cui le pecore devono saper ascoltare la voce del loro pastore, altrimenti saranno spinte al precipizio. Una qualità contraddistingue un figlio di Dio in questo momento di tenebre: l'umiltà, che porta al perdono tra fratelli, ovunque, e soprattutto in famiglia, affinché non siate sopraffatti dall'orgoglio. Figli di Dio, avvertite i vostri fratelli e sorelle dell'Avvertimento, è vicino, proprio quando è iniziata la purificazione dell'umanità. Un'altra goccia del calice del Padre Eterno è stata versata sull'umanità, la terra si sta aprendo, grandi faglie tettoniche stanno causando scoraggiamento tra l'umanità, che sta soffrendo a causa di grandi terremoti. Pregate, popolo di Dio, pregate per il Messico, che tremerà molto. L'umanità sta soffrendo molto. Pregate, popolo di Dio, pregate per gli Stati Uniti, che vengono purificati di continuo, il loro popolo deve tornare sulla via del loro Re e Signore, questa terra trema con forza e la natura la flagella di continuo. Pregate il Santo Rosario. Pregate popolo di Dio, pregate; il sole fa soffrire la terra e quindi l'uomo. Amati, il mare sorprende con la sua forza; senza un terremoto in superficie, le viscere della terra tremano. Pregate, popolo di Dio, pregate, gli attacchi terroristici aumentano e l'uomo soffre. È urgente che lavoriate nel campo spirituale; la protezione spirituale è necessaria di fronte al regno delle tenebre, che si è scagliato contro l'umanità, a caccia di prede. Il diavolo sa quanto tempo ha a disposizione e sta accelerando e aumentando la sua persecuzione contro il popolo di Dio. Le ideologie, presentate come grandi innovazioni, sono da tempo in preparazione per essere mostrate apertamente all'umanità in questo momento di sconvolgimento del mondo, in cui tutto è nuovo, il male è bene e le buone azioni sono viste come male. Il popolo di Dio soffrirà e sarà individuato; Roma sarà invasa da coloro che ha abbracciato e il popolo di Dio sarà perseguitato in tutto il mondo, perciò vi esorto a rafforzare la vostra fede, speranza e amore. I figli di Dio devono unirsi ed essere una cosa sola nei cuori santi, in modo che la protezione sia reciproca e che la pietà e l'essere più spirituali siano compresi da tutti. L'umanità deve cambiare, essere fraterna, amarsi come il nostro Re e Signore vi ama, per sopravvivere ai cambiamenti purificatori in cui è entrata la terra. In Dio Uno e Trino. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 luglio 2019 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore arde d'amore per ciascuno dei miei figli! La Casa del Padre dà a tutti i suoi figli l'aiuto di cui hanno bisogno, affinché non si perdano se lo desiderano. Potete rivolgervi a tutti i cori angelici, all'intercessione dei santi, per rimanere sul cammino della vita eterna. Nella sua costante lotta per le anime, unita alla stoltezza degli esseri umani e al loro desiderio di imporre il loro libero arbitrio, il male mantiene questa generazione in un peccato più grande di quello sperimentato da quelle creature che provocarono i grandi castighi del Diluvio, di Sodoma e Gomorra e di ciò che accadde alla Torre di Babele. Amati figli di questa Madre, è necessario che tutti voi vi rendiate conto della responsabilità di essere figli di Dio e della conoscenza che avete di ciò che mio Figlio vi ha affidato nei momenti in cui l'umanità è entrata nel cammino della Grande Purificazione senza ritorno. Figlioli, vi esorto a rendervi conto di quanto avete ricevuto, di quali grandi benedizioni ricevono coloro che gioiscono di essere figli di mio Figlio e membri del corpo mistico della Chiesa di mio Figlio. Il diavolo non aspetta, supera l'uomo per tendere le sue trappole e portarvi fuori dal cammino della salvezza eterna. Siate prudenti, guardate al microscopio, non lasciate che le lenti della fede si sporchino e che ciò che è ignobile penetri nella vostra mente, nei vostri pensieri, nella vostra ragione e vi porti fuori strada. Prendete sul serio gli avvertimenti che vi guidano a vivere in unità con i Comandamenti divini e nell'opera e nell'azione di un vero figlio di Dio. Questo è il momento in cui ogni figlio di Dio deve impegnarsi ed essere apostolo della Parola divina presso i vostri fratelli e sorelle, mantenendo l'umiltà senza la quale non sarete veri figli di mio Figlio. Questo cammino non è facile, anzi, la vostra fede deve essere forte e potente, affinché non restiate indietro in questo cammino in un momento in cui dovete rimanere uniti alla Volontà di Dio, affinché non siate guidati dalla volontà umana, ma dalla Volontà di Dio. Amati del mio Cuore Immacolato, non arretrate, guardate verso la vita eterna, non allontanatevi dal cammino della Salvezza, anche se i tempi sono duri, anche se siete criticati, anche se siete ridicolizzati, anche se siete trattati con indifferenza, anche se siete rifiutati, anche se vi danno del pazzo o di ciò che per voi è impensabile, mantenete la fede! Non dimenticate che mio Figlio ha chiamato ciascuno di voi per nome, non dimenticate di rimanere nello stato di Grazia e di nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, non dimenticate di pregare, non dimenticate di digiunare, quelli il cui stato di salute lo permette, altrimenti offritevi di digiunare da ciò che è più adatto alla volontà umana. Come Madre dell'umanità, e mentre si avvicina il compimento di tutte le rivelazioni, con il mio Cuore Immacolato vi chiedo di prendere coscienza dell'urgente necessità di conversione. Figli, tornate a mio Figlio, non rimanete negli inganni di Satana. State vivendo l'inizio della grande sofferenza di questa generazione. Su tutta la terra ci sono eventi naturali di un tipo o di un altro che cercano il riconoscimento che gli esseri umani devono offrire al loro Creatore, perciò vi chiedo di pentirvi rapidamente dei vostri peccati e di prendere con grande serietà la vita che Dio vi ha dato. Pregate, amati figli, pregate per Gerusalemme, il pianto e il dolore arrivano in questa amata terra. Pregate, figli amati, pregate per il Giappone, che tornerà ad essere una notizia per gli occhi dell'umanità. Pregate, figli amati, pregate per ciascuno di voi, affinché la fede superi la follia dell'egoismo umano. Pregate, amati figli, pregate perché l'acqua, l'elemento della vita, non venga contaminata da coloro che si mettono al servizio del male. Pregate, figli amati, pregate affinché ciò che era atteso arrivi per l'umanità - conoscerete la potenza della natura sulla terra. Amati figli del mio Cuore Immacolato, preparatevi spiritualmente, coloro che devono convertirsi lo facciano. È urgente che amiate Dio, che facciate ammenda con coloro che insegnano l'odio per Dio e per i figli di Dio. L'umanità è preda del demonio e il suo obiettivo è ridurre il popolo di Dio al minor numero possibile, quindi dovete ricordare che se siete esclusi, sarete esclusi ancora di più, quindi come Madre vi invito a unirvi, a pregare, a offrire, a digiunare, a osservare i sacramenti e a guardare con sincerità al vostro Cuore. Figli, questo momento è incerto per chi è tiepido, e i miei figli non sono tiepidi, i miei figli appartengono al popolo di mio Figlio, non dimenticando la Divina Misericordia alla quale devono costantemente rivolgersi. In questi tempi di tribolazione per tutta l'umanità, io sostengo il braccio dell'Eterno Padre. Siate unità, amore, fratellanza in mezzo alle scosse della terra e ai grandi eventi tettonici, così come alla grave attività dei giganti vulcanici addormentati, così come alle acque dei mari e alle loro reazioni inaspettate. Non temete, figli, non temete; mio Figlio non vi abbandona, né questa Madre si allontana da voi. Nel Nome che è al di sopra di ogni nome, nel Nome della Santissima Trinità. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 luglio 2019 - San Michele Arcangelo.
Amati in Dio, come figli di Dio che vogliono salvarsi e costruire la propria spiritualità personale sul solido fondamento del Vangelo, per donarsi ai fratelli e alle sorelle, essendo coloro che adempiono al primo comandamento, vi invito alla vigilanza. Mi addolora l'indifferenza di un gran numero di esseri umani che attraversano la vita senza rendersi conto di ciò che l'umanità sta vivendo, a volte perché non conoscono Dio nella loro casa, o lo hanno rimosso dalla loro vita, e i genitori danno ai loro figli la totale libertà di prendere decisioni per le quali non sono preparati. Questo fa parte della grande lotta tra il bene e il male che è entrata nelle case con la televisione e si è diffusa ovunque attraverso i media tecnologici, che dovrebbero essere in grado di trasformare le persone nel loro lavoro e nelle loro azioni. Il lavoro è stato lento, ma al momento i suoi frutti stanno apparendo davanti alla maggior parte dell'umanità senza orecchie, senza occhi, senza cuore, senza mente, senza pensiero, presa dalla dissolutezza che l'ha portata a essere governata dall'ego umano, completamente contaminata da ciò che è peccaminoso e immorale. Coloro che sono consacrati al nostro e vostro Re e Signore, Gesù Cristo, devono alzare la voce e avvertire il popolo di Dio di ciò che sta accadendo, in un momento in cui la santità è richiesta a ogni persona. Anche se vivono in mezzo a derisioni e persecuzioni da parte di coloro che non mantengono il loro zelo e la loro passione per la verità. Siete in mezzo a grandi prove, in mezzo a varie opinioni, tiepidezze, tentazioni; l'uomo si è oscurato per l'indurimento del suo cuore, ha perso l'amore e vive in mezzo a molte opinioni che escono dal seno stesso della Chiesa, che rappresenta il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Lo scisma è alle porte, le differenze tra il clero stanno venendo alla luce e il popolo di Dio sta abbracciando ciò che gli permette maggiore libertà; sono pochi quelli che non vogliono riforme che distorcano la vera dottrina. Per questo motivo, gli scandali saranno sempre più frequenti. I figli di Dio si stanno smarrendo, accettando con grande stoltezza l'immoralità e la falsità che permette loro di lavorare e agire in disobbedienza alla Legge di Dio, annullando i Comandamenti, il digiuno e la stessa preghiera, in modo che il male si muova con maggiore libertà tra i figli di Dio. Il male vi dirà: siete ingannati, siete stati ingannati! Non esisteva nulla, né le Scritture, né i Comandamenti, né i Sacramenti, tutto questo aveva lo scopo di manipolare l'umanità. Figli di Dio, amati dal vostro Re e Signore Gesù Cristo, vegliate in ogni momento, mantenete la vostra fede incrollabile, non importa quante prove vi attendano, non seguite la via larga del peccato, dell'agio, non ascoltate coloro che vi dicono che il Vangelo è stoltezza. L'Anticristo sta tirando i fili che devono essere preparati dai suoi servi per spianare la strada. Tenete accese le vostre lampade, non seguite false dottrine o nuove ideologie che cambiano la Parola di Dio, siate vigili - il diavolo non presenterà il male come male, al contrario, vi ingannerà. State attenti a ciò che vi viene detto di fare che non fa parte della vera dottrina; non dimenticate che il diavolo è entrato nella chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, perciò "la Donna vestita di sole, con la luna sotto i suoi piedi" verrà a schiacciare l'anticristo, e con lei l'Angelo della Pace. Non lasciatevi sopraffare dalla paura, ma al contrario imparate la vera dottrina, conoscete le Sacre Scritture, nutritevi del Corpo e del Sangue di Cristo adeguatamente preparati e prendete costantemente il fermo proposito di non peccare. La terra sta soffrendo a causa dell'uomo che l'ha distrutta, invadendo la creazione a vantaggio dell'uomo senza pietà e senza pensare al futuro. In questo momento l'acqua è stata contaminata, la terra stessa è stata avvelenata, l'aria è inquinata, la creazione geme - non perché l'uomo non la onora, ma perché l'uomo ha distrutto ciò che Dio ha dato all'uomo per il suo sostentamento. Ricordiamo che l'unico che deve essere adorato è Dio, Uno e Trino; la creazione si solleva contro l'uomo perché l'uomo non corrisponde a Dio come creazione di Dio. Il sole si comporta in modo insolito e di conseguenza danneggia la terra. Pregate, figli di Dio, pregate per il Giappone, perché un grande terremoto lo dividerà. Pregate, figli di Dio, pregate per gli Stati Uniti, questa grande nazione riceverà la lezione più dura. Pregate, figli di Dio, i vulcani stanno creando scompiglio su tutta la terra. Pregate, figli di Dio, pregate per la Chiesa cattolica, sacrificatevi e digiunate. Amati figli di Dio, questa generazione sta soffrendo e la sofferenza aumenterà, ma i figli di Dio hanno l'aiuto di Dio in ogni momento, non abbiate paura, non temete, siate fedeli. Con le legioni del cielo vi proteggo nel nome della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre Maria Santissima. A Lui la potenza, l'onore e la gloria nei secoli dei secoli, Amen! Chi è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 agosto 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, il nostro Re e Signore Gesù Cristo vuole che tutti siano salvati e giungano alla conoscenza della verità. Ognuno dei vostri angeli custodi, vostri compagni di viaggio, è all'apice della sua missione verso di voi, di fronte a tutto il rifiuto a cui è sottoposto tutto ciò che rappresenta la divinità. Ci sono così tante insidie del male costantemente in agguato per farvi cadere che il lavoro dei vostri angeli custodi è aumentato, dato l'indebolimento della volontà umana e il rischio di perdere la vita eterna. Non prestate attenzione quando vi invito a nutrirvi con il Corpo e il Sangue del vostro Re e Signore Gesù Cristo. Non vi pentite dei peccati che avete commesso, né volete cambiare, non venite a confessarvi con un cuore contrito, ma con una mente confusa che non sa cosa vuole, intrisa di mancanza di amore per la Santa Trinità e per il prossimo. Il diavolo lavora strenuamente per fare dell'uomo un motivo di divisione tra il popolo di Dio, e in questo modo il bottino del male aumenta rapidamente di fronte a un'umanità distratta e priva di discernimento. Vi muovete nella mondanità e siete diventati creature spiritualmente tiepide, e di conseguenza cambiate molto facilmente i vostri pensieri e sentimenti. Questo è un grave pericolo in cui vi trovate in questi momenti che precedono grandi catastrofi di vario genere, e vi sentirete facilmente respinti perché siete molto incoscienti nel peccato. La fede nella Parola divina è necessaria. È necessario che abbiate fede per scegliere di vivere sotto la protezione e l'aiuto del Cielo stesso, per non essere ingannati da lupi travestiti da pecore. È necessario che i figli di Dio riconoscano la Verità Divina e mantengano il discernimento che lo Spirito Santo vi dà. Per questo dovete essere esseri che si sono svuotati del fetore del male e sono pronti ad essere più di Dio che del mondo. Popolo di Dio, il sole sta emettendo i suoi inquinanti di plasma magnetico verso l'universo e questi raggiungeranno la terra, causando a un certo punto un'interruzione dei mezzi di comunicazione in tutto il mondo. Poi ci sarà il freddo su tutta la terra, e con esso le pestilenze che colpiranno l'umanità. Non dimenticate che i vulcani diventano attivi; alcuni causeranno più danni di altri meno, siate vigili riguardo al vulcano Vesuvio. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non potete immaginare il cammino che vi siete tracciati. Quanta sofferenza per aver aperto la porta al diavolo, adottando false ideologie e facendone le regole di vita! L'uomo ha eretto templi al diavolo e si è unito ai suoi oscuri desideri infernali, realizzandoli sulla terra che avete ricevuto in eredità. Non continuate a ignorare i segni di questi momenti. La confusione si diffonde di Paese in Paese, di persona in persona, come una peste che si diffonde e aderisce alla mente dell'uomo, indurendo il cuore contro ciò che è buono. Siate vigili; il male, nella sua strategia contro i figli del nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, invia continuamente all'uomo pensieri contrari alla Legge di Dio, che vengono abbracciati da coloro che volontariamente rifiutano di vivere come figli di Dio. Pregate, senza sosta, per i vostri fratelli e sorelle; l'umanità ha urgente bisogno di avvicinarsi a Dio e di dare una mano a Colei che è la Regina del Cielo e della Terra, la nostra e vostra Madre, la Beata Vergine Maria. Pregate come fratelli, pregate per l'Italia, il cui popolo piange grandi lacrime. Pregate con amore fraterno, pregate per il Messico, la cui terra trema a causa del vulcano Popocatepetl. Pregate con fede, pregate, le provocazioni tra potenze sono un allarme per l'umanità. Pregate come fratelli e sorelle, pregate per la Svizzera, il clima la sta affliggendo. L'umanità, che sta soffrendo e sarà scossa all'estremo, dopo essersi purificata e aver attraversato il crogiolo, come figli di Dio riceverete la pace nei vostri cuori e la speranza che non delude. Riceverete una grande ricompensa per la vostra fedeltà. Avanti, figli di Dio. Che piacciono a Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 agosto 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amatissimo, il mio Amore rimane aperto a coloro che desiderano venire sulla mia strada. Figlioli, dovete essere testimoni vivi del mio Amore, della mia Misericordia verso i vostri fratelli e sorelle. Questo non è il momento del lamento, quel momento verrà presto. Questo è il momento della decisione, in cui ognuno sarà benedetto dalla mia Misericordia, in modo che uno per uno veda i peccati che ha commesso durante la sua vita, confessati o non confessati. Vedranno il bene che hanno fatto e quello che hanno smesso di fare, il male che hanno commesso, i peccati di omissione, lungo tutto il corso della vita. Coloro che lavorano e agiscono a mia immagine e somiglianza verso i loro fratelli e si pentono con tutta la loro forza, il loro potere, i loro sensi e confessano i loro peccati, con la ferma intenzione di migliorare, questo mio figlio sperimenterà l'Avvertimento come ogni essere umano, ma non con l'intensità sperimentata da coloro che per disobbedienza rimangono nel fango del peccato, ignorando i miei appelli, gli appelli di mia Madre e gli appelli del mio fedele San Michele Arcangelo. Popolo mio, voglio che siate veri, e per questo dovete imparare dalle vostre cadute, per potervi rialzare, affinché al riparo della mia Misericordia, inondati dal mio Amore e dall'amore per il prossimo, possiate essere salvati, come il ladro penitente; perciò è necessario che i miei figli chiedano perdono e imparino a perdonare. Gli esseri umani sono imperfetti in qualche ambito della loro vita; chi pensa di essere giusto e poco intelligente deve farsi un esame di coscienza! I miei figli tendono a idealizzarsi, senza considerare che ciò che assumono può diventare un capro espiatorio che non permette loro di avvicinarsi a me. Non potete giudicare il vostro fratello prima di aver giudicato voi stessi; dovete, figli miei, prendere una decisione immediata riguardo alla mancanza di misericordia verso i vostri fratelli e sorelle. C'è qualcuno che è irreprensibile? Lasciate che vengano da me e mi dicano quanto sono irreprensibili, e io risponderò loro nel momento dell'Avvertimento, quando vedranno se stessi. Popolo mio, siete diventati spiritualmente ciechi, con un cuore di pietra, siete peccatori che guardano con cuore indurito altri peccatori, criticate, mormorate segretamente sul vostro prossimo, credete di avere ragione e negate ai vostri fratelli l'amore e il perdono, e così vi avvicinate a ricevermi con l'arroganza di chi mi ha schiaffeggiato quando è iniziato il giudizio contro di me nel palazzo del sommo sacerdote. E voi, popolo mio, chi avete giudicato e condannato, guidati da falsi testimoni che poi vi tradiranno per salvarvi da me? Dovete guardare dentro di voi, esaminandovi prima di tutto per l'amore, per il perdono, per la misericordia, e dovete accendere la fiamma della fede, per non perderla a causa di coloro che, sbagliando nella propria caduta, fanno cadere gli altri, per poi rialzarsi. Popolo mio, tornerò davanti a te nella gloria e nella maestà, mi vedrai come giudice. Quanti, sul letto di morte, non perdonano e condannano se stessi? Parlo ai vivi, popolo mio, al popolo dei vivi e non dei morti, parlo a voi perché agiate in fretta e facciate ammenda. Questa generazione disobbediente che non mi ascolta, non ascolta mia Madre, né il mio inviato San Michele Arcangelo, è per questo che non vi alzate dal vostro letto di morte, dove rimanete con la vostra superbia e disobbedienza, è per questo che la stragrande maggioranza dei giovani si comporta in modo arrogante, puntando il dito contro i loro anziani o contro i loro coetanei; vivete tra "lupi travestiti da pecore", senza barriere e limiti. I grandi eventi predetti da mia Madre nei luoghi delle vere rivelazioni si stanno compiendo; i miei strumenti fedeli e veri, quelli che sono negati e incompresi dal mio popolo e che vi hanno comunicato ciò che accadrà in questa generazione, vengono rifiutati e il mio popolo, senza fermarsi a guardare il loro lavoro e la loro azione, continua a saltare gradualmente nell'abisso dei peccati a cui è stato ridotto dai servi di Satana, quelli che si riuniscono davanti all'umanità senza nascondersi per decidere il destino delle nazioni, e l'umanità non ragiona, sguazzando nei peccati insieme a coloro che non obbediscono alla Legge di Dio. Sono loro i responsabili del fatto che il fumo di Satana, che in passato permeava la Mia Chiesa, ora la inonda e la oscura completamente. Per amore vi ripeto parte della verità affinché vi svegliate, sono Io, il vostro Signore e Suo Dio, Gesù Cristo, che vi parlo con la verità, perché vedo i cuori della gente. Dovete essere salvati, dovete salvare i vostri fratelli e sorelle, dovete amare Me, ma prima amate voi stessi e il vostro prossimo. Alzate gli occhi, guardate in alto e gridate in preghiera, confessate i vostri peccati e ricevetemi per essere rafforzati, ma ricevetemi in pace. Popolo mio, pregate per non perdere la fede, pregate e ricevetemi nel mio Corpo e nel mio Sangue, non venite a ricevermi indegnamente vestiti, chi non ha vestiti non venga a ricevermi come chi ha vestiti e mi offende. Non tutto è perduto, ma dovete svegliarvi se volete essere salvati; cambiate vita, cambiate atteggiamento, amate come Io amo e pentitevi. Soffro per le vostre sofferenze, per ciò che state vivendo e vivrete, per le vostre lotte spirituali e per quanto fallite nell'obbedienza. Mi rallegro per i miei figli obbedienti, per quelli che mi obbediscono e lottano in ogni momento per non cadere, per quelli che si sforzano di rialzarsi. Mi rallegro per coloro che sono disponibili ad aiutare i loro fratelli e sorelle, e mi rallegro per coloro che diffondono la mia Volontà, essendo la fiamma che arde in mezzo alle tenebre. Questa mia Parola è custodita dal mio popolo, e tra il mio popolo ci sono i miei figli dei Sacri Cuori, che amo, e benedico la loro perseveranza in questi gruppi di preghiera. Popolo mio, non dimenticate che in questo momento tutta la potenza del male si sta riversando sull'umanità, ognuno deve essere un faro che illumina la via della Mia Misericordia, affinché i vostri fratelli e sorelle non abbiano paura di convertirsi e di continuare il Mio cammino. Pregate, ciò che vi è stato rivelato viene sperimentato da questa generazione. Pregate, le grandi nazioni sono sempre più insicure. Pregate, gli elementi attaccano l'uomo, facendogli subire ciò che è indesiderabile. Pregate, la terra sta tremando e con questa scossa la geografia sta cambiando. Mio amato popolo, non abbiate paura, pentitevi, non abbiate paura, pentitevi, non abbiate paura, Io sono l'Amore senza fine, il vero Amore. Io sono la Verità e la Vita. Vi benedico con Amore Infinito. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 agosto 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, le benedizioni e l'aiuto del Cielo non tarderanno ad arrivare per coloro che chiedono umilmente aiuto alla Casa del Padre e alla nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, mentre i nemici dell'anima si muovono con piena libertà su tutta la terra, cercando la distruzione delle anime. Popolo di Dio, i demoni si muovono così velocemente che riescono a privare le anime della pace in pochi secondi, attraverso l'amor proprio dell'uomo, e le ingannano per allontanarle dal nostro Re e Signore Gesù Cristo e dai loro fratelli e sorelle. Vi incoraggio a essere forti, a lottare interiormente per non essere facili prede del male. Come creature di Dio, conoscete le lotte spirituali quotidiane, e allo stesso tempo siete testimoni dell'Amore di Dio, che non vi abbandona, ma vi aiuta costantemente a vedere la Divina Compagnia. Siete figli di Dio, Uno e Trino, siete figli della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, e come figli di Dio formate il Suo popolo che è costantemente invitato a non allontanarsi. Rimanete su un tratto di strada in cui siete messi alla prova, scossi, messi al crogiolo per lucidarvi, per togliere quelle particelle egoistiche ed egocentriche che fanno ammalare lo spirito, inquinano l'anima e infine fanno collassare il corpo fisico con sentimenti ed emozioni che fanno ammalare l'uomo, impedendogli di ragionare e pensare a somiglianza del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Devo annunciarvi questo perché non lo dimentichiate, popolo di Dio, i tempi della carestia si avvicinano. È importante che facciate scorta di cibo non deperibile, viste le condizioni climatiche sfavorevoli che attaccheranno i raccolti. Non dimenticate le medicine indicate dal Cielo per le malattie di questi tempi. Dovete avere indumenti per il caldo e il freddo estremi, il tempo cambierà da un estremo all'altro, a livelli inimmaginabili. Le pestilenze si diffonderanno in tutta la terra, gli insetti attaccheranno tutto ciò che incontreranno. Le case dovranno essere protette da porte e finestre e non si dovrà lasciare il luogo in cui ci si trova fino a quando non sarà passata la suddetta pestilenza, altrimenti si potranno subire gravi lesioni. Una persona non è più al sicuro a causa della reazione degli elementi, che cambiano in pochi istanti. Non ignorate le mie parole, per non soffrire inutilmente. Quando sentite parlare di una malattia respiratoria altamente contagiosa, non esponetevi alla folla o a luoghi in cui dovete condividere qualche ora con i vostri fratelli e sorelle, come ad esempio sugli aerei e sui trasporti pubblici. Aspettate pazientemente che la malattia si attenui. Popolo di Dio, sii obbediente e paziente, affinché, con il dovuto discernimento e ascoltando i miei appelli, tu sia cauto nel fare viaggi che non sono prioritari. La terra è in ebollizione e in alcuni luoghi questo comporterà la chiusura di aeroporti e strade per diverse settimane a causa di eruzioni vulcaniche, terremoti o violente tempeste. Gli esseri umani sono stati modificati nelle loro azioni e opere e, facendo parte di questo processo quotidiano, lo hanno vissuto come qualcosa di normale, essendo in sintonia con le modifiche del comportamento, della morale e delle regole sociali. L'umanità è stata gradualmente condizionata ad accettare e sostenere comportamenti contrari alla legge naturale umana. Si vede chiaramente come l'umanità abbia intrapreso il suo percorso verticale per andare incontro a una serie di eventi che la purificheranno. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Messico. Questa nazione della nostra Regina e Madre sarà ferocemente purificata. Di fronte al peccato che abbonda in questa nazione, il vulcano Popocatepetl inizierà questa purificazione senza fermare i movimenti della terra in vari luoghi di questa nazione. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per la Colombia che, duramente provata a causa della sua disobbedienza agli appelli e alle esortazioni divine della nostra Regina e Madre, vedrà il vulcano Galeras bruciare, così come la sua terra sarà scossa. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'Ecuador e per El Salvador, che saranno colpiti dalla natura. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per gli Stati Uniti, che saranno fortemente scossi. L'uomo continua a sferrare i suoi attacchi imprevisti ai fratelli. Italia - che sofferenza, che peccato, che lamento! Amato popolo di Dio, sii costante, prega e ricevi il nostro Re e Signore Gesù Cristo adeguatamente preparato, non dimenticando che lo Spirito di Dio risiede in ogni persona. Pregate per la venuta dell'Angelo della Pace. Pregate per il giusto pentimento e l'espiazione dei peccati commessi, e siate gentili con i vostri fratelli e sorelle. Con fede ferma, da Dio e per Dio. A chi piace Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 agosto 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, io sono la porta del Paradiso, perciò vi chiamo costantemente a salvare le anime e ad essere messaggeri dell'amore di Dio Padre. Il popolo di mio Figlio è quello che va, facendo la Volontà di Dio, condividendo con i fratelli e le sorelle l'amore misericordioso che emana dal Sacro Cuore di mio Figlio. Guardo con tristezza come alcuni dei miei figli, che sono fedeli a mio Figlio, si allontanano, si separano, si raffreddano, si perdono, si macchiano di litigi, di gelosie e di interpretazioni moderniste opposte a mio Figlio, così che l'insidia del male si diffonde sulla terra per dividere, perché nella divisione il demonio circonda le anime e le separa dall'ovile di mio Figlio. Questa generazione si trova immersa in una grande agitazione in ogni aspetto della vita, ma soprattutto è stretta in una grave e crescente marea di errori spirituali che vi trascina e vi allontana dal vero insegnamento. Dovete mantenere la vostra fede nelle promesse di salvezza! Queste non sono né effimere né illusorie, ma sono una grande realtà che il popolo di Dio incontrerà. Soffro per i giovani che cercano ogni pretesto per fuggire dal fianco di mio Figlio, facendosi prendere dalle sottigliezze del diavolo per impedirgli di adempiere ai Comandamenti e ai Sacramenti, negando la sana dottrina e non riuscendo a distinguere il bene dal male. Coloro che si avvicinano a mio Figlio con un autentico desiderio di salvezza non hanno bisogno di spiegazioni o giustificazioni; per coloro che si allontanano da mio Figlio, nessuna parola è sufficiente, né alcuna azione o opera è credibile. Soffro per coloro che, dicendosi cristiani e ricevendo mio Figlio nella Santa Eucaristia, si compiacciono di provocare divisioni nelle opere del popolo di Dio. Questi miei figli soffriranno molto nell'Avvertimento! In questo momento, il diavolo sta attaccando il pensiero, la sensibilità e la mente dell'uomo. L'arma di Satana è la divisione per riuscire a vincere, perciò siete costantemente chiamati all'unità e all'amore. Dovete ricordare che l'uomo ha un corpo spirituale, ed è qui che dovete lavorare sodo per capire che dovete esalare il bene senza farvi corrompere dai piaceri del mondo, che vi allontanano dalla vera vita in mio Figlio. Dovete essere messaggeri della Verità Divina, la vita dopo la morte esiste. Il peccato è peccato e dovete confessarlo ed espiarlo. State vivendo tempi difficili e ne vivrete di ancora più difficili, in cui, pur avendo denaro, non potrete comprare cibo, ricorderete come avete buttato via il cibo e in quel momento ne avrete voglia. La Chiesa di mio Figlio sarà immersa nelle tenebre a causa delle malefatte, e allora le profezie si compiranno una dopo l'altra, senza darvi il tempo di respirare - perciò pregate il Santo Rosario in spirito e verità! Amati figli del mio Cuore Immacolato, nelle vostre famiglie, nelle vostre comunità, per quanto potete, dovete preparare dei rifugi, che saranno chiamati rifugi dei Sacri Cuori. In questi luoghi, rifornitevi di cibo e di tutto il necessario per coloro che vi giungeranno; non siate egoisti, proteggete i vostri fratelli e sorelle con l'amore della Parola di Dio contenuta nelle Sacre Scritture, tenendo davanti a voi i Comandamenti della Legge di Dio; in questo modo, uniti nella fede, resisterete con maggiore forza al compimento delle apparizioni. La distruzione che prevale nella natura e tra gli uomini sta aumentando. Voi ne siete la causa e i testimoni, vivendo al di fuori dell'armonia del Padre Celeste. I venti soffiano con maggiore forza, la natura è già cambiata - non è quella che guarda con benevolenza l'uomo, che vive, lavora e agisce in modo inappropriato, calpestando se stesso e il fratello che dovrebbe amare. Pregate, figlioli, pregate per Porto Rico, gridate all'unisono che sotto l'agitazione è la misericordia di Dio a calmare gli elementi. Pregate, figlioli, pregate per l'Argentina, il caos sta peggiorando, le vite sono in pericolo, la gente è agitata. Pregate, figli miei, pregate per la Bolivia, soffrirà di più a causa della natura. Figlioli, state dimenticando la vita spirituale, l'ascensione e l'Amore Divino che deve essere ravvivato in voi. Non amate veramente come credete di amare mio Figlio, altrimenti l'amore per mio Figlio supererebbe tutte le contingenze della vita e sareste costantemente rivolti verso mio Figlio, per il bene dei vostri fratelli e sorelle. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico! Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, il nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra e vostra Regina e Madre vi allertano per amore. Ogni atto d'amore da voi compiuto non è trattenuto in voi stessi, né è unicamente a vostro beneficio, ma a beneficio di tutta l'umanità. L'Amore Divino non è statico, ma condiviso, e in questa condivisione si diffonde dove è necessario mentre pregate, agite, digiunate e offrite con tutto il cuore le vostre forze e i vostri sensi, perché è lo Spirito Santo che opera mentre voi lavorate e agite come opera il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Affidatevi subito al Divino Amore in questa grande tappa che l'umanità sta attraversando, "l'era del terzo Fiat, l'era dello Spirito Santo". In quest'epoca, il demonio si aggira da un capo all'altro alla ricerca della più piccola occasione per dominare attraverso la divisione, che è la causa della caduta di ogni buon obiettivo umano. Popolo di Dio, dovete capire che come esseri umani camminate tutti su un sentiero ripido, nuotate contro la corrente del mondo, vi state formando per vivere sul vero sentiero, davanti al quale dovete inginocchiarvi e pregare, digiunare e fare sacrifici per trovare la saggezza per lavorare e agire. Dovete sapere che se volete crescere nello spirito, dovete essere pronti a dare il meglio di voi stessi; avete sempre qualcosa di nuovo da imparare. In questo terzo Fiat, non potete rafforzarvi ed entrare nella chiamata che la Santissima Trinità vi rivolge se non siete umili. Il diavolo cerca l'orgoglio per insediarsi nelle creature e indurire i loro cuori. Preparatevi, amato popolo di Dio, crescendo nei doni dello Spirito Santo di Dio, nel dono della sapienza, in cui risplende l'amore e la creatura comprende che il progetto di Dio deve essere esaltato sopra ogni cosa e non deve essere un ostacolo. Il dono della comprensione illumina la creatura umana a vedere chiaramente le verità rivelate da Dio. Il dono del consiglio, affinché possiate discernere tra le possibilità che vi vengono presentate - per questo dovete acquisire, attraverso questo dono, la conoscenza di come ascoltare e come aiutare i vostri fratelli e sorelle. Non giudicherà in base alle apparenze, né deciderà in base a ciò che sentono le sue orecchie. Giudicherà i deboli con giustizia e i poveri della terra deciderà secondo equità". Il dono della conoscenza non è quello che il mondo crede, ma è quando all'interno di ogni persona Dio rivela all'uomo ciò che sa di ciascuno di voi. Il dono della pietà, questo dono permette di agire nei confronti dei fratelli e delle sorelle con una pratica costante verso il fratello e la sorella. Compiendo la volontà di Dio, una persona fissa instancabilmente le azioni di Gesù per diventare come Lui. Il dono della fortezza è sottolineato nella fede, nel vivere ciò che accade al figlio di Dio con l'eroismo dei martiri stessi. Questo dono rafforza la perseveranza e la costanza, la fiducia totale in Dio, che non si allontana dall'uomo. Il dono del timore di Dio conferisce all'uomo la volontà necessaria per allontanarsi da ciò che lo fa cadere nel male, per lavorare, vivere e agire secondo la volontà di Dio. Vi esorto a prendere sul serio le mie Parole della Volontà di Dio per il vostro bene e per la Salvezza delle anime. Il diavolo sta stringendo patti con l'uomo per conquistare un nuovo potere sull'umanità e dominare così il mondo. Vegliate costantemente affinché la forza di tutti sia una sola e il male non possa entrare nei figli dell'Altissimo. Aggrapparsi alla mano della nostra e vostra Regina e Madre di tutta la creazione in questo momento significa ricevere costantemente la forza di non arrendersi. Il mondo e le sue macchinazioni hanno intensificato la loro lotta per portare il popolo di Dio fuori strada, mentre il male pullula su tutta la terra e l'uomo gode del male. Il popolo di Dio conserva l'amore di Dio, non permettendo che il carattere umano, con la sua disposizione al male, l'egoismo e tante zavorre che tirano l'uomo nella direzione sbagliata, prenda il primo posto, ma si modella sull'esempio di Cristo. Sapete che il male si compiace della debolezza umana e detesta la forza dell'uomo, quella che non gli permette di allontanarsi dal giusto cammino nel nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo. L'uomo è diventato materialista, idealizzando un certo domani di comodità e abbondanza, dimenticando che lavorare e agire contro la Volontà di Dio attira la disgrazia sull'umanità, facendo sì che gli elementi rifiutino l'uomo, non riconoscendolo. Popolo di Dio, la guerra è ancora davanti a te, dipende dal pensiero di un leader o di alcuni leader dei potenti di agire in anticipo per paura di fallire, perché questo passo venga fatto, portando l'umanità alla terza guerra mondiale. L'agitazione nella sfera spirituale, politica, materiale e morale è molto destabilizzante per l'umanità. Un passo e l'uomo cadrà nell'abisso del male. L'uomo, per salvare la propria anima, deve prendere una decisione forte e ferma basata sulla fede. Anche se sembra che il male sia dominante, il male non trionferà, la Santissima Trinità è al di sopra di tutto e in tutti i secoli dei secoli, amen. Il vandalismo e la persecuzione stanno crescendo contro ciò che rappresenta il nostro Re e Signore Gesù Cristo, contro ciò che rappresenta la nostra Regina e Madre di tutto il creato, e contro i fedeli di Dio. Questo si diffonderà; non dovete temerlo, perché dovete salvare la vostra anima, ecco perché sono stato mandato. Il potere della massoneria e degli illuminati è estremamente disastroso per l'umanità, perché si sono infiltrati in ogni ambito umano - voi lo sapete, i regni superiori del mondo ne sono a conoscenza e trattano con loro, fingendo di non saperlo per non compromettersi, perché non sono interessati alla salvezza delle anime. Popolo di Dio, la battaglia tra il bene e il male inizia con la gelosia e le divisioni, siate saldi, mantenete la fede, non lasciatevi vincere dalla tiepidezza. Perseverate, siate attenti e osservate che la natura si solleva con grande furore contro l'umanità, e l'uomo continua a essere tiepido e a deridere il nostro Re e Signore Gesù Cristo, che vuole espellere dal centro della sua Chiesa. Pregate bambini, pregate affinché la parola del nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo non venga distorta. Pregate bambini, pregate per le Hawaii, la natura sta facendo eruttare il vulcano Kilauea con grande forza, i vulcani Mauna Loa e Kilauea sono scossi. Pregate figli, l'umanità è spettatrice della sofferenza dei vostri fratelli e sorelle; smetterà di essere spettatrice e tutti entreranno come attori nella storia dell'umanità. Preparatevi all'Avvertimento. Popolo di Dio, soffrirete e, a causa di questa sofferenza, la grande Misericordia di Dio invierà l'Angelo della Pace. Coloro che lo attendono lo riconosceranno. Fate parte della comunità dei santi. Che come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 settembre 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Misericordia si riversa costantemente su coloro che rimangono vigili per essere miei veri figli e su coloro che cambiano vita e tornano sulla mia strada. Non c'è inflessione nei miei figli, essi conoscono la mia Legge, e nel Cuore del mio popolo deve prevalere l'Amore Divino per i vostri fratelli e sorelle, mantenendo il Cuore libero da ogni durezza che ostacola il flusso costante dell'unione con la nostra Volontà. Quando il mio Amore per tutti i vostri fratelli e sorelle non fluisce in un essere umano, quell'essere è causa di dolore per Me, perché non potete rimanere in comunione costante con la mia Casa, né nella comunione dei santi, perché gli ostacoli vi tengono tra l'"ora" e il "non ancora". L'umanità è tra le tenebre e la luce del mio Amore, essendo un pericolo diretto per coloro che non hanno una fede forte, libera dall'ego umano. Il diavolo attacca i miei figli dove sa di far loro più male, per poi sussurrare loro all'orecchio di allontanarsi da me, e in questo modo li conduce alla perdizione. Mio amato popolo, di fronte all'ultimo momento della storia umana, e quindi della vostra storia personale, la risposta deve essere una sola: l'obbedienza. Pertanto, il mio popolo deve lavorare e agire non a metà, ma in piena obbedienza come esecutori della mia volontà. Voi non credete nelle rivelazioni di mia Madre, di San Michele Arcangelo e mie, altrimenti avreste già cambiato il vostro lavoro e la vostra azione. Aspettate il passare del tempo senza voler cambiare vita, ignorando che il tempo è responsabilità di Dio, non dell'uomo, e chi aspetta di ricevere la mia Misericordia non deve aspettare domani per convertirsi, ma deve farlo subito. Non potete persistere nella tiepidezza, nella non misericordia, nella gelosia, nella poca o nessuna misericordia che mantenete gli uni verso gli altri. Continuate a riporre la vostra speranza nel mio Amore, nella mia Misericordia, senza fare il cambiamento definitivo, senza cercare di essere migliori ora! Ci sono persone tiepide che vogliono seguire la mia Via, non distaccandosi dal loro ego umano, quando quest'ultimo è intriso di sporcizia che li tiene nel fango. Cercano tutto ciò che contiene acqua per dissetarsi, ma non bevono l'acqua viva del mio Sacro Cuore, resistono alla conversione completa, mantenendo il loro cuore coperto di orgoglio, da cui proviene ogni male. Il mio popolo deve chiedersi quanto amore c'è nel suo cuore, quanto odio, quanto risentimento, quanto egoismo, quanto desiderio di essere il mio stesso amore con tutto ciò che comporta. La tiepidezza non è una buona compagna, avvelena il corpo spirituale, portando alla presunzione, all'arroganza, agli ostacoli che si frappongono tra la creazione umana e la mia volontà, attaccandosi all'errore. Popolo mio, questo momento è un momento di riparazione per coloro che desiderano avvicinarsi a Me. È un momento di pentimento, di conversione, perché di fronte al veleno di Satana è urgente che restiate forti e saldi nella fede, altrimenti i vostri lamenti saranno più grandi quando non riuscirete a liberarvi dalle grinfie di Satana. Il mio popolo è infettato dall'autoindulgenza, dalla sordità, dalla cecità che non fa altro che incoraggiarlo a rimanere dove Satana gli dice di rimanere, è quotidianamente sopraffatto da nuovi demoni che instillano nuovi errori, nuovi atti di disobbedienza, nuove negazioni del comando di amare il Padre mio al di sopra di ogni cosa e il mio prossimo, da cui nascono ogni momento nuove negazioni - della mia Parola, delle mie petizioni, dei miei sacramenti, fino a giungere ad abbandonarsi alla dissolutezza che Satana propone all'uomo per allontanarlo da me. Anche la mia Chiesa è infestata da nuovi errori per distogliervi dal centro della nostra Santissima Trinità e per abbracciare innovazioni che non sono volontà della nostra Santissima Trinità, ma di uomini che, abusando del potere, hanno tracciato linee in direzione opposta alla mia volontà. La malvagità dell'uomo emerge, colpendo tutti gli uomini. I mari scatenano forze nuove e sconosciute contro l'umanità, la natura colpisce duramente la creazione umana a causa dell'oppressione, l'aria è contaminata e i miei figli soffrono. Le scosse telluriche si intensificano e la potenza dei vulcani suscita stupore nell'umanità. La continua esposizione della terra agli attacchi del sole ha accelerato il ciclo terrestre, e i giorni si accorciano perché l'uomo abbia meno tempo per peccare; chi si considera giusto vedrà il suo male al massimo, e i giusti saranno contaminati dal peccato presentato loro da Satana, da cui il mio costante appello alla conversione completa, non alla tiepidezza emanata dalla maggioranza, ma alla vera conversione, in cui l'uomo si nutre del mio Spirito Santo e non di se stesso. Grandi eventi sorgeranno nell'atmosfera a causa dell'influenza del sole. Le malattie affliggono l'uomo per mancanza di fedeltà, la società è una fonte dove pullulano i nemici dell'anima a causa del vuoto spirituale in cui vivete. Vi esorto ad essere uniti, ad essere fedeli e sinceri, a non vendere la mia Parola, per evitare che venga strappata dagli ipocriti. Tenetevi stretti alle Sacre Scritture, affinché non camminiate incerti, ma con passo deciso, le opere di misericordia sono necessarie in questo momento, per praticare l'amore, la misericordia, la gentilezza, in questi momenti in cui l'umanità sta per ricevere grandi castighi come non ne ha mai ricevuti prima, "l'uomo attira su di sé il proprio castigo". Pregate figli miei, pregate per la Spagna e l'Italia, i gravi conflitti stanno crescendo di nuovo, e i miei figli sono immersi nel caos totale. Pregate figli miei, pregate, il comunismo con la sua lenta transizione sta prendendo il sopravvento a suo piacimento e manderà le sue armi.... Pregate figli miei, pregate, la Bolivia, il Messico, l'America Centrale, gli Stati Uniti stanno tremando fortemente. Le piogge aumenteranno fino a proporzioni inimmaginabili, dove la siccità persiste, inizia la penuria di cibo. L'Argentina, questa amata nazione, sta soffrendo. Consacrate questa nazione al Cuore Immacolato di mia Madre e al mio Sacro Cuore, affinché le disgrazie non vi facciano soffrire eccessivamente. Mia amata nazione, non perdete la fede, continuate ad essere fedeli alla nostra Santissima Trinità e ad amare mia Madre, il mio Angelo della Pace verrà a confortare il mio popolo e conoscerete il mio potere e la mia supremazia su tutto ciò che è stato creato. Siete i miei figli, vi invito ad essere fedeli. Il mio fianco aperto vi ha partorito e voi dovete tornare ad esso. La mia benedizione e il mio Amore sul mio popolo, che amo con un amore eterno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 settembre 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il popolo di mio Figlio deve accelerare il passo e impegnarsi in una conversione finale per respingere i prossimi attacchi. Amati figli, state camminando in mezzo a una tiepidezza spirituale che non potete mai permettervi, tanto più quando i diavoli sono pronti a prendere con sé le anime che li accolgono attraverso le novità che il mondo presenta loro. State vivendo un'accelerazione della perdita di fede, data la varietà di ideologie che vi si presentano davanti in un batter d'occhio, portando questa generazione al collasso spirituale, sociale e politico. Questa generazione, che si avvia alla perdita della fede, è lassista e non pensa al fatto che il diavolo si sta insidiando in molti dei miei figli prediletti, in parti degli ordini religiosi e delle case di formazione, per catturare più persone contrarie al vero magistero della Chiesa di mio Figlio. Nelle alte sfere politiche, dominate da settori dell'umanità che mantengono il controllo sull'umanità, si stanno diffondendo movimenti su una moneta unica, radicando i loro interessi oscuri in tutte le nazioni che dominano in un modo o nell'altro. Questi governanti delle nazioni mantengono il loro diverso potere attraverso i tentacoli del male, che ora stanno lavorando sulla Chiesa di Mio Figlio per smembrarla e perseguitare i miei figli. Con grande interesse hanno introdotto il diavolo nell'umanità, facendo prigionieri soprattutto i più tiepidi, coloro che non sono in armonia con la Chiesa di mio Figlio e, al suo interno, coloro che dicono di credere e poi si definiscono atei. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, dovete rimanere saldi nella fede, amando la Legge di Dio, adempiendola come mai prima d'ora, ricevendo mio Figlio nell'Eucaristia adeguatamente preparati per essere spiritualmente forti e non cedere al male che ha fatto irruzione nel popolo di mio Figlio e che attaccherà con maggiore audacia. Amati figli, preparatevi spiritualmente, amatevi l'un l'altro come fratelli e sorelle, non sedetevi a tavola con i vostri fratelli e sorelle, come le spie siedono con coloro che non amano. Dovete essere veri figli di mio Figlio, istruiti ad essere amore come Lui è amore. L'amore umano senza il fondamento dell'Amore divino non è sostenibile. È per questo che i miei figli non abbandonano la barca, indipendentemente dalle tempeste che possono soffiare quando escono in mare; al contrario, quando la tempesta sembra essere più feroce, è allora che si aggrappano più saldamente al Comandamento dell'Amore e alla Legge Divina, tenendo fede al vero magistero della Chiesa, vivendo in spirito e verità. In questo modo, in mezzo al trambusto del mondo, la musica si fermerà e l'umanità rimarrà impassibile! Questa generazione si è corrotta, rinunciando a mio Figlio, abbracciando l'immoralità e i piaceri mondani; non pioverà per quaranta giorni e quaranta notti, non vedrete mio Figlio, che state continuamente crocifiggendo, ma nella generosità della Misericordia di Dio sperimenterete l'Avvertimento, affinché coloro che lo desiderano si convertano, e i convertiti si rafforzino, affinché non perdano la fede e rafforzino il loro amore per la Santissima Trinità. Senza l'esaurimento della misericordia di Dio, le richieste di conversione non cesseranno, per evitare che l'umanità si addormenti nelle braccia del diavolo, che la conduce alla perdizione. Voi sapete che il diavolo perseguita i miei figli, e io come Madre dell'umanità e le legioni del cielo non abbandono il popolo di mio Figlio, che rispetta il magistero della Chiesa di mio Figlio. Non abbiate paura, non sono forse io la vostra Madre? Vi invito a invocare San Michele Arcangelo, ma soprattutto a vivere ciascuno dei Comandamenti delle leggi di Dio, abbandonandovi alla Misericordia di Dio, che non abbandona nessuno di coloro che vengono pentiti in spirito e verità. Pregate il Santo Rosario, non dimenticate di invocare San Michele Arcangelo, non dimenticate di amarvi come fratelli e sorelle. Pregate, figlioli, pregate per il rafforzamento della fede nel popolo di Dio. Pregate, figlioli, pregate per la Turchia, che la natura sta flagellando. Pregate, figlioli, pregate per il Paraguay, la cui terra sta tremando. Pregate, figlioli, pregate per l'Italia. Il vulcano Stromboli li avverte. Pregate, bambini, pregate. L'America centrale trema. Rimanete saldi nella fede, siate fedeli a mio Figlio, fate attenzione alle innovazioni nella Chiesa di mio Figlio. Fermate questo stile di vita accelerato e vedete il dono della vita per poter avanzare spiritualmente, per rafforzarvi e per non minare la vostra fede; vivete in questo insegnamento dell'Amore di Dio e "bevete dalla terra che scorre con latte e miele", non abbiate paura, non vivete al ritmo accelerato di coloro che sono lontani da mio Figlio. Siate consapevoli del momento in cui dovrete conoscere mio Figlio per amarlo, non come lo amano coloro che non lo conoscono, ma per essere una persona che mio Figlio chiama "le pupille dei suoi occhi". Non tutto è amaro; chi ama veramente mio Figlio e si affida a Lui, prendendo le Scritture e mettendole in pratica, è un discepolo di mio Figlio. Vi amo e vi benedico, non abbiate paura! Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 settembre 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio popolo è custodito nel mio Cuore, perciò vi invito a prestare attenzione ai vostri sensi e a ciò che vi circonda, affinché non vi smarriate. Dove state andando, figli miei? Sapete bene qual è la via sicura per venire a me. Chi prende scorciatoie si allontana da Me. Volete salvare la vostra anima? Rispettate i Comandamenti, amateli e fateli vivere nel vostro lavoro e nelle vostre azioni quotidiane. Siate esecutori della mia Volontà, che vi esprimo in ogni momento, ma che non percepite perché rimanete nella corsa di andata e ritorno, che non vi permette di avvicinarvi a Me. Dovete tranquillizzarvi, essere sinceri e desiderare con tutte le vostre forze, il vostro potere e i vostri sensi, di rimanere nella mia Volontà e prendere la mano della mia santissima Madre. Siate consapevoli che per raggiungermi, per amarmi, dovete conoscermi. Figli miei, le astuzie del male vi invitano a lavorare e ad agire lontano da Me, mettendovi davanti atti e opere sbagliate, peccaminose, eretiche, profane, per confondervi e farvi vedere il male come bene e il bene come male, approfittando della confusione che la mia Chiesa sta vivendo, vi ho già annunciato che "i sacerdoti si solleveranno contro i sacerdoti, i vescovi contro i vescovi, i cardinali contro i cardinali". La mia Chiesa vive nel tumulto, schiacciata dal male che si è infiltrato per dominarla e farla soffrire. I miei figli devono rimanere saldi ed essere creature di fede sostenute dalla conoscenza della mia Parola e dall'amore per la nostra Santissima Trinità. La mia Parola è per ieri, oggi e per sempre. È attuale e quindi eternamente nuova, non ha bisogno dell'innovazione dell'uomo, ma deve essere accettata, deve essere messa in pratica in ogni momento della vostra vita, in modo da lasciare gli stracci che indossate e indossare abiti nuovi. L'umanità è controllata da coloro che si sono infiltrati nelle grandi istituzioni che rappresentano le nazioni, dando l'impressione di aiutare i bisognosi e di cercare il bene delle nazioni e dell'uomo. Svegliatevi, bambini, non camminate nel buio! La massoneria radicata nella mia Chiesa mi deturpa e vi fa allontanare da me per festeggiare di essere gli Erode di oggi, offrendo acquiescenza all'aborto che fa sanguinare il mio Cuore. Tra il mio popolo, essi promuovono malvagiamente il coinvolgimento in ideologie perniciose, idolatrando la natura e opponendosi al mio insegnamento. Non meravigliatevi della forza della natura e dei suoi fenomeni, che aumentano, gridando all'uomo di non adorarla. Io sono il vostro Dio e non dovete adorare altro che me. Io sono la resurrezione e la vita; chi crede in me vivrà, anche se muore. Questa generazione sta davanti alla Mia Misericordia e non la vede, davanti alla Mia Misericordia e non la vede, davanti alla Mia Giustizia e non la vede. Perciò, attratti dalla calamita del male, passano di peccato in peccato, di crimine in crimine. Gli appetiti della carne sono molteplici, i piaceri mondani inondano l'umanità, e tutto questo dura poco - "non sono eterni" - mentre le conseguenze del peccato senza il dovuto pentimento sono davvero eterne. Svegliatevi, figli, non dormite! La mia Chiesa è stata attaccata da false ideologie. Desidero la salvezza di tutti i miei figli. Popolo mio, la terra vi sveglierà con la sua sequenza di forti scosse e terremoti, non solo nelle faglie tettoniche riconosciute, ma anche in quelle che hanno origine da queste faglie e che sembrano nuove. Insieme a questo, i vulcani si stanno risvegliando, i bisogni dell'umanità stanno crescendo di fronte a un cambiamento climatico inaspettato e prematuro, che l'uomo ha provocato con la sua ribellione, disobbedienza e arroganza. L'umanità non deve essere indifferente alla guerra che essa stessa ha iniziato, ma deve essere attenta all'andamento della guerra. Pregate, figli miei, pregate per la mia Chiesa, affinché le innovazioni non penetrino in essa, distorcendo la volontà della nostra Trinità. Pregate, offrendo l'astinenza dal cibo nella misura in cui ogni corpo lo permette. Pregate figli miei, pregate per la Finlandia. Un'attività vulcanica inaspettata sta facendo soffrire grandi nazioni. Pregate, figlioli, pregate. L'Europa sta soffrendo fino al midollo. Pregate figli miei, la Germania sta soffrendo; gli Stati Uniti continuano ad essere flagellati dalla natura e sono scossi. Popolo mio, non sono vendicativo ma misericordioso, permetto all'uomo di andare dove la sua volontà lo porta, e allo stesso tempo di sopportare le conseguenze della sua volontà. Io sono l'Amore e vi invito ad essere il mio Amore, a vivere essendo una cosa sola. La fratellanza è indispensabile per il mio popolo. Il mio Amore vi chiama ad entrare nel mio Sacro Cuore. Popolo mio, sono il tuo Dio! Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 ottobre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, amandoti con l'amore della Santissima Trinità, ti comunico la volontà di Dio. A chi piace Dio! Con rammarico, tante creature umane pronunciano queste parole con grande disprezzo, accettando la "protezione" del diavolo, che le getterà lui stesso nel suo lago di fuoco eterno se non si pentiranno prima. Questo momento richiede prudenza da parte del popolo di Dio. È un momento di obbedienza alla legge divina, di stretta osservanza della storia della salvezza. Dovete sapere chi amate e, poiché non lo conoscete bene, in questo momento si sta diffondendo la confusione. Siete salvati nella misura in cui partecipate all'opera e all'azione divina, nella misura in cui adempite alla Legge divina e aderite agli insegnamenti di Cristo, il Re dell'Universo, che, attraverso i suoi discepoli, ha lasciato al suo popolo insegnamenti che non scadono. Il nostro Re e Signore del cielo e della terra ha stabilito la sua comunione con il popolo e li ha chiamati a essere pescatori di uomini, a trasmettere la buona novella. Non sono riusciti a minare la chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non ci sono riusciti, né le sette nel corso dei secoli, né Satana stesso attraverso i suoi emissari. La Chiesa di Dio non sarà distrutta; sarà scossa a causa dell'ignoranza del suo Re, ma non sconfitta. L'uomo del momento è alfabetizzato, ma non tutti sono spirituali; i libri di preghiera hanno polvere e tarme, come i cuori di alcuni che dicono di amare il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Un uomo che ama il suo Signore prega con il cuore, se non avesse libri non ne avrebbe bisogno - le preghiere nascono dentro una persona, altrimenti sarebbero parole vuote, prive di amore. Voi, popolo di Dio, dovete interiorizzare l'amore di Dio, per poter godere del silenzio, di quel momento "da soli con Dio", dove lo troverete nella misura in cui lo cercate correttamente, perché c'è uno spirito che attrae l'uomo come una calamita, ed è lo "Spirito di Dio". Lo Spirito di Dio dà pace e quindi porta la creatura umana ad amare ripetere costantemente ciò che il suo Signore Gesù Cristo gli ha insegnato, ritirandosi a pregare da solo con il Padre. Le chiese non devono essere profanate. Gli amati figli della nostra e vostra Regina e Madre di tutto il creato devono amare la loro Madre, la nostra Regina; altrimenti non date l'esempio di essere buoni figli. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, l'uomo ha distrutto la creazione, l'ha devastata, l'ha divorata, l'ha estinta, e deve sperimentare la purificazione degli abusi che ha fatto alla terra, ma i lamenti di questo momento non restituiranno ciò che l'uomo ha fatto alla terra. È dunque questo il momento di rivolgere lo sguardo al Cielo e invocare la misericordia a nome di tutta l'umanità, senza cadere nelle trappole di Satana che, conoscendo il tempo a sua disposizione, attacca i figli della "Donna vestita di sole". La creazione vuole essere rinnovata e questo processo avverrà con i nuovi cieli e la nuova terra. Gli esseri umani devono rivolgere lo sguardo a Dio e credere nella potenza che è al di sopra di tutta la creazione, credere nell'onnipotenza di Dio, credere nella fede in Dio. Popolo di Dio, il diavolo vuole che l'uomo non sia l'essenza della vita interiore, ma vuole che lo spirito dell'uomo sia mascherato dalla mondanità e dal trambusto che lo tiene disorientato da altre cose, meno spirituale. La terra è diventata malata a causa dell'uomo e in questo momento l'essere umano deve prepararsi alla purificazione. Più si abbraccia il modernismo e ciò che è contrario a ciò che è stato stabilito dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, maggiore sarà la purificazione. L'umanità sa di trovarsi in un tempo di segni che non può evitare. I segni dei tempi in cui le acque entreranno nella terra per purificarla, i fuochi dei vulcani usciranno con potenza, rendendo impossibile viaggiare in aereo a causa dei gas che sprigionano. Il fatto che i vulcani dormienti si stiano risvegliando non è una novità per l'uomo; ciò che è nuovo è la forma, la violenza di questo risveglio dei vulcani dormienti e gli effetti che avrà sull'esistenza umana. Questa generazione che pullula di peccati non viene punita da Dio - no, il castigo non è ancora arrivato. La terra, essendo instabile, sarà deviata dal soffio di una stella che passerà nelle vicinanze senza poterla annunciare, e qui ci sarà il lamento dell'uomo. Il potere dell'uomo sull'uomo è organizzato come con chi ha il gioco e lo organizza in modo che lo scenario non sia lo stesso; per questo le nazioni si sollevano e uccidono. Guai a quei Paesi dove l'aborto è approvato! Quanto soffrirete per questo tradimento di Dio! Attenzione, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo! Il momento duro si avvicina, i lamenti non tarderanno ad arrivare. Sperimenterete l'instabilità in tutti gli aspetti della vita umana. Siate vigili. Pregate, popolo di Dio. Pregate per l'America centrale. Sarete scossi da terremoti. Il risveglio dei vulcani sarà motivo di preoccupazione per i figli del nostro Re. Pregate, popolo di Dio, pregate. L'Italia è minacciata. La Francia sperimenterà l'angoscia. Pregate, popolo di Dio, pregate. Sta arrivando un avvertimento e voi non siete preparati. Pregate, popolo di Dio. Gli Stati Uniti soffrono di instabilità economica, sociale e politica. Pregate, popolo di Dio. Non dimenticate di pregare per il Messico. Sta soffrendo per un forte terremoto. Pregate, popolo di Dio, pregate per la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Rimanete svegli, figli di Dio, rimanete svegli al calar della notte. Siate unità, misericordia, perdono e amore. Attendiamo con ansia la vostra chiamata. Siate benedetti dalla mano divina di Dio. Chi come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 ottobre 2019 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, l'umanità è come un cavallo che corre dove è costretto. Il governo unico mondiale esercita il suo potere sul popolo in segreto, diffondendo istruzioni clandestine da istituzioni e agenzie che sono state create per un buon scopo, ma proprio come la mente umana vuole esercitare il potere su ciò che può, lo sta facendo con l'umanità in questo momento. Le persone si stanno ribellando a Dio, un'azione contro ciò che rappresenta il potere che è al di sopra di ogni potere. Le persone si sollevano e manifestano contro quella che sanno essere l'onnipotenza di Dio, si ribellano per non perdere la sensazione di essere padroni della propria vita, il che non è vero. Sono padroni del loro destino, ma il Creatore della vita è Dio. Le persone usano la volontà umana contro Colui che ha dato loro la vita per dimostrare che nessuno ha potere su di loro. Si ribellano a ciò che rappresenta il Creatore della vita e sigillano così il loro destino nella direzione dell'infelicità, del male, dell'amarezza, della miseria, della sofferenza, non vedendo che dietro a tutto c'è il grande piano del diavolo per separarvi da Dio e che non sarete salvati alla vita eterna. L'uomo si tormenterà nelle mani della Massoneria, che lo tiene in schiavitù attraverso presunti progressi che vengono accettati dall'uomo come mezzo di ribellione. Basta un solo atto dell'uomo contro la volontà di Dio per perdere i beni eterni, se l'essere umano non si pente di cuore e non è disposto a riparare al torto commesso. Un solo atto! Quanti mali che avete confessato siete riusciti a correggere? Li avete corretti? L'uomo dovrebbe vivere felice, eppure ha rifiutato la felicità che Dio gli offriva, scegliendo la via della sofferenza universale. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non basta che l'uomo veda la reazione della natura, che si scatena contro le terribili azioni dell'uomo contro il suo Re e Signore, mentre voi continuate a far crescere il male. La natura non vuole adorazione, la natura vuole che l'uomo sia in armonia con la Volontà di Dio e che non lo offenda, che non ceda al diavolo. Perciò la natura non trova affinità con l'uomo, perché la natura svolge la funzione per cui è stata creata da Dio, ma l'uomo non riconosce Dio come Re del Cielo e della Terra, a cui spetta ogni onore, potere e gloria nei secoli dei secoli, Amen. Dovete capire che non potete cancellare i danni che avete fatto alla terra che vi ospita.... ma potete salvare la vostra anima se cambiate strada e vi impegnate nello sviluppo spirituale, concentrandovi su un maggiore riconoscimento di Dio come Alfa e Omega, come Creatore e Signore di tutto ciò che esiste.... e come può l'uomo fare questo riconoscimento? Obbedendo alla volontà del suo Signore e Re, facendo la Sua volontà. Popolo di Dio, la creazione non vuole essere adorata, vuole essere rispettata per servire l'uomo in ciò di cui ha bisogno; la creazione ha voluto che gli uomini non la distruggessero, non la sfruttassero e non la facessero quasi scomparire, tanto da deteriorare il clima, il cibo e ciò che vi è stato dato per il vostro bene. La creazione obbedisce a Dio, non all'uomo. La natura obbedisce a Dio e gli rende omaggio, non vuole che l'uomo la adori, ma che la rispetti. Popolo di Dio, dovete conoscere la parola contenuta nelle Sacre Scritture e crescere in questa conoscenza, che vi porta ad adorare la Santissima Trinità e a compiere i Comandamenti e metterli in pratica. L'umanità si sta spegnendo rivolgendosi contro la sovranità della Trinità, mentre i cieli, la terra, la natura, il sole, le stelle e tutto ciò che esiste continua a fare la volontà di Dio, preservando l'ordine della creazione; pertanto, l'uomo deve continuare ad adorare la Trinità per preservare questo rispetto della creazione verso Dio, Uno e Trino. Una volontà umana esercitata male provoca disordine in ciò che la circonda, provoca reazioni contro l'uomo e l'uomo reagisce male contro l'uomo stesso, distruggendosi, e questa non è la volontà di Dio. L'uomo attira il male che emana, e quindi la creazione reagisce contro l'uomo, dovendo fare i conti con una creatura che le ha fatto del male, ma che soprattutto fa del male a se stessa. Il comportamento malvagio dell'uomo è un segno del graduale adempimento delle profezie rivelate. L'uomo manca di amore, di umiltà, di speranza, di misericordia, di fede nella Parola di Dio, e continua a perdersi nel deserto del suo io, senza trovare né se stesso né Dio, a causa del dominio dell'io umano. Pregate, figli di Dio, pregate per tutta l'umanità, perché solo trovando l'obbedienza in voi stessi potrete trovare la vera felicità nella comunione dei santi. Pregate, figli di Dio, pregate per il Messico. È gravemente scosso. Questa nazione sta soffrendo per il fetore che il peccato della gioventù impazzita sta riversando su questa terra. Pregate figli di Dio, pregate per gli Stati Uniti. Le decisioni del suo leader e di coloro che hanno in mano le decisioni non sono in linea con la sofferenza di questa nazione. Pregate figli di Dio, pregate per la Spagna. La sua terra è scossa. Pregate figli di Dio, pregate. C'è bisogno di persone spirituali per resistere a ciò che sta arrivando. Popolo di Dio, sappiate che sarete messi alla prova dalla vostra coscienza e che non siete preparati. Il diavolo fa ammalare le menti e i cuori affinché non siate adeguatamente preparati. Senza il Dio del denaro, l'uomo perde la calma, si solleva contro i fratelli e le sorelle e i saccheggi diventano inevitabili, preparatevi a questo. Dovete crescere nell'amore per Dio e per il prossimo, in modo da non perdere la sanità mentale per questo. Non aspettate nel panico. Vivete per riparare ciò che indurisce i vostri cuori e vi impedisce di prepararvi finalmente a entrare in quello che per l'uomo di oggi è il mistero dell'amore della Santissima Trinità. Venite dalla nostra Regina, Lei è la maestra degli apostoli degli ultimi tempi. Preparatevi, prima di tutto spiritualmente. Non abbiate paura, accettate con fede ciò che vi comunico attraverso l'amore divino. Che come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 ottobre 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia maternità è per tutti i figli di mio Figlio, che amo con amore eterno. Tornate a mio Figlio, non cedete così facilmente al male. Vedo la terra infiammata da questa violenza di cui vi ho avvertito in passato, che si diffonderà se non cambiate e non rispettate le mie parole. Con il passare del tempo, gli eventi si diffonderanno a causa della stagnazione spirituale in cui vive l'umanità. A causa della crescente malvagità che il diavolo sta dirigendo a coloro che hanno una fede debole o nulla. La Chiesa di mio Figlio è a un bivio, come vi ho detto. Siete rimproverati da ciò che vi ho detto prima e non avete creduto; così sarà per tutto ciò che accadrà, e solo quando si compirà direte: sì, il Cielo ce lo ha annunciato, affinché ci prepariamo con fede forte, cambiando vita, convertendoci! Non è troppo tardi, la misericordia di Dio vi aspetta. Come Madre, voglio evitare grandi disastri spirituali dovuti ai tentennamenti nella fede, voglio evitare che alcuni reagiscano come Giuda e diano le perle ai porci. Quanti dei miei figli prediletti si sono arresi all'autorità dei nemici di mio Figlio per ottenere il potere umano, portando le pecore di mio Figlio nel precipizio! Questi sono i tempi stabiliti in cui la tribolazione sarà subita da coloro che sono fedeli a mio Figlio, quando alcune chiese sono state profanate e occupate per atti mondani e peccaminosi, permettendo al diavolo la libertà di prendere i miei poveri figli e di corromperli. Guai a coloro che hanno permesso che ciò accadesse! La santità è stata modernizzata. I veri santi non sono amati nella Chiesa di mio Figlio, sono allontanati perché non pretendano la santità. Siate esseri di fede, coraggiosi di fronte al cambiamento, ognuno al suo posto. Sappiate che siete ancora in costante lotta con coloro che non amano mio Figlio, con i disobbedienti e con coloro che non vogliono che facciate parte del popolo di Dio. Ognuno dei miei figli vedrà ciò che ha fatto o come ha agito per il bene, il bene che ha smesso di fare e che ha fatto. Sperimenterà un esame interiore e si pentirà di non aver obbedito! Ci sono persone cieche che separano i miei figli da ciò che è giusto, e i miei figli cadono nella trappola, senza pensare che in questo momento il diavolo sta attaccando i miei figli come un leone ruggente per portarli via dal posto che mio Figlio ha riservato a ogni essere umano. Non alimentate il diavolo con l'odio o il risentimento, l'incredulità che porta alla mancanza di fede. Siate certi che il diavolo addormenta la mente di una persona, la tranquillizza in modo che non veda il presente e non pensi al futuro immediato, nel quale dovete essere forti e saldi nella fede. Il metro che userete sarà misurato a voi, quindi fate attenzione in questo momento in cui agite con leggerezza, senza una vera base solida. Non rimanete attenti alle chiamate del Cielo, criticate le rivelazioni per non cambiare la vostra vita, vivendo così in una pozza d'acqua sporca di peccato, disobbedienza e mancanza di fede. Vivete nel momento da me predetto, quando la confusione travolgerà il popolo di Mio Figlio, quando le innovazioni sostituiranno la vera dottrina, quando feriranno il pastore e le pecore saranno disperse. Pregate, figli miei, pregate per la Chiesa affinché, come corpo mistico di mio Figlio, resista all'assalto delle innovazioni che non sono la volontà di Dio. Pregate, figlioli, pregate per ciascuno di voi, affinché non vi allontaniate dalla fede, dalla speranza e dall'amore. Pregate, figlioli, pregate per la Bolivia. È scossa. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti. Stanno ancora soffrendo a causa della natura. Pregate, figli miei, pregate. Il caos sta arrivando in Argentina. Siate coraggiosi, figli miei, rimanete uniti alla Croce della Gloria e della Maestà, siate umili di fronte alla chiamata di mio Figlio e mantenete l'unità venendo a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia adeguatamente preparati e con il Santo Rosario in mano. Anche se vivete la vostra vita sperimentando la sofferenza, non dimenticate che coloro che soffrono per amore di mio Figlio saranno ricompensati in Paradiso. Come umanità, state vivendo i travagli del compimento delle rivelazioni, perciò dovete essere uomini e donne di fede forte per resistere agli assalti. Come Madre, vi esorto a non cedere alla decadenza. La risposta è dentro ognuno di voi. Vi proteggo, vi accompagno, vi tengo per mano. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 ottobre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, la protezione delle nostre legioni rimane su tutto il popolo di Dio, ma è necessario che tu ci chiami, ci invochi, ci implori, ci chieda tutto l'aiuto che ti manca per mancanza di fede. La terra è macchiata dal sangue degli innocenti, l'uomo è caduto in una grave perdita di padronanza di sé, vivendo nel disprezzo dell'ordine di Dio e di tutto ciò che ne deriva, nato dal disprezzo del nostro Re e Signore Gesù Cristo e della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la pestilenza si sta diffondendo dalla mano del diavolo, muovendosi rapidamente attraverso le menti umane disobbedienti. Il momento attuale è estremamente pericoloso per l'uomo. Volendo creare confusione, il diavolo e i suoi scagnozzi approfittano della minima disattenzione dell'uomo per provocare gravi e grandi divisioni che non faranno altro che allontanare gli uomini da Dio e avvicinarli al peccato. Prima di una grande battaglia, in preparazione, le dimostrazioni di forza portano a una grande tensione, soprattutto quando il diavolo sa che la sua sconfitta è imminente. Per ora, il diavolo ha il più invasivo di tutti i cancri. Un cancro che comprende l'orgoglio, la mancanza di amore e la divisione, che sa bene come instillare in coloro che hanno il necessario per mantenersi e riprodursi, coloro che si considerano superiori ai loro fratelli e sorelle. Il diavolo si serve di questi esseri umani orgogliosi per distrarre i figli di Dio che cercano di rimanere sui sentieri di Dio per ricevere la vita eterna. La zizzania è sorta e si trova in mezzo al grano. Le imposizioni e le false ideologie opprimono i deboli, dominandoli e aumentando la loro escalation di potere e di grave malvagità. Il comunismo avanza furtivamente; acquista forza a causa della lontananza dell'uomo dal suo Re e Signore Gesù Cristo. L'uomo dimentica rapidamente e sarà di nuovo dominato, ridicolizzato, insultato, come in passato, finché non vedrà quanto è lontano da Dio. L'oppressione fa sì che l'uomo si ribelli senza essere consapevole del vero motivo, e questo motivo è la distanza che ha preso dal suo Creatore: non avete obbedito! Avete rifiutato le richieste della nostra Regina e Madre di tutto il creato a Fatima, non avete adempiuto a tutte le richieste che nostra Madre vi ha fatto per evitare il caos presente e quello a venire, quindi il popolo di Dio soffrirà per questa disobbedienza, che lo farà regredire nello spirito a causa della sua accettazione di ideologie oscure. Voi, popolo di Dio, dovete unirvi nella preghiera e nell'azione, non nascondendo l'onore e la gloria che professate alla Santissima Trinità e alla nostra Madre e Regina del Cielo e della Terra. Il popolo di Dio vive nella confusione, come se gli affari del Cielo riguardassero cose inanimate, per le quali il bene e il male sono irrilevanti. Come in passato, i semplici, i poveri e gli umili sono amanti del vero magistero della Chiesa, questi sono i semi che portano il frutto della vita eterna, così il nostro Re continua la sua semina nelle anime, e ogni persona sa quale frutto porterà. È urgente che vi guardiate e vi esaminiate, e coloro i cui cuori sono intossicati dalla mancanza di amore devono cercare urgentemente il rimedio dell'Amore di Dio, affinché il diavolo non li provochi a commettere errori di cui dovranno pentirsi. Lo spettro della guerra si muove da vari luoghi della terra, distraendo i figli di Dio perché non stiano attenti e siano confusi. Popolo di Dio, qualunque cosa accada, non deviate dal vero magistero: Dio è lo stesso ieri, oggi e sempre. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prega per l'Argentina e per i Paesi fratelli che stanno soffrendo. L'irritabilità umana sta raggiungendo il suo apice, il fratello si sta sollevando contro il fratello e la pace apparterrà a ieri. L'Argentina sarà scossa. L'Argentina deve essere consacrata ai Sacri Cuori. Pregate e riparate davanti alla nostra Regina e Madre, affinché le menti infiammate dalla brama di potere cedano e la pace torni finalmente nelle nazioni. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prega per l'America Latina. La libertà è un grande ostacolo a questo tentacolo, ma non è completa, così i Paesi poveri diventano schiavi di un unico grande potere che opprime le nazioni per consegnare i figli di Dio nelle mani dell'anticristo. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prega. Questa generazione non conosce Dio, ma piuttosto la meschinità, l'arroganza e la grandezza di coloro che, con discorsi e parole sofisticate, guadagnano terreno per il male, facendo sì che le masse manifestino contro la morale, la religione, la verità, la giustizia. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, questa generazione sta soffrendo e continuerà a soffrire per la propria arroganza, in momenti in cui la terra è in convulsione. Non lasciate che il male inebri i vostri cuori e non lasciate che la vostra mente si smarrisca, siete nella fase finale di grandi eventi. Concentrate la vostra vita sulla Santa Trinità, non lasciatevi ingannare da coloro che vogliono separarvi dalla vita eterna. Mantenete la fede, la speranza e l'amore. Ricevete il nostro Re nell'Eucaristia. Pregate, pregate con amore, pregate con fede, pregate consapevoli di ogni parola che esce dai vostri cuori, non solo dalle vostre bocche. Popolo del nostro Re, in questo momento dovete amare come Dio stesso ama, agire come Dio stesso agisce, lavorare come Dio stesso costruisce, in unità. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non opprimetevi l'un l'altro; allora cercherete coloro che in questo momento disprezzate, perché non potrete andare da soli. Noi vi proteggiamo, le legioni del cielo vi proteggono, non allontanatevi dalla preghiera, pregate il Santo Rosario con fervore e amore per la nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 novembre 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno dei miei figli è parte della mia corona. Voi, che sto conducendo verso mio Figlio e il trionfo finale, quando "la volontà di Dio sarà fatta sulla terra come in cielo", siete "apostoli dei tempi finali". Pertanto, dovete rimanere fedeli, fermi e convertiti, per evitare che le tempeste di questo momento vi portino in altre acque attraverso la confusione. Il diavolo ha fretta di portare nei miei figli la sua diffidenza, i suoi intrighi, le sue divisioni e, soprattutto, di ingrandire l'ego delle persone; sa che in questo modo vince. Le mie parole vanno a tutto il popolo di mio Figlio perché sia vigile di fronte all'Avvertimento che sta per arrivare, e non voglio che vi separiate dal cammino sul quale siete stati chiamati a servire mio Figlio in vari ministeri. Il diavolo ha fatto sì che coloro la cui vita è centrata su mio Figlio venissero erosi, in modo che in un modo o nell'altro si fondessero con il mondo e trovassero conforto in esso, che li consuma fino a raggiungere il suo obiettivo. Non spegnete la sete delle anime che sono in voi, figli del mio Cuore Immacolato. Continuate a concentrarvi sull'amore che sgorga dai nostri Sacri Cuori, mentre le schiere del male invadono le menti degli uomini per costringervi a vivere contro l'opera e l'azione di mio Figlio. Le prove non sono facili, ma rimanere al servizio di mio Figlio farà sì che i demoni si allontanino più rapidamente da coloro che rimangono nello stato di Grazia e che sono il mezzo per le richieste divine di raggiungere più anime che al momento sono confuse. Il mio Figlio divino vuole che restiate al suo fianco, essendo sempre messaggeri di pace. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete vivere in mio Figlio, non in altre preoccupazioni che sono temporanee, non in distrazioni - siete stati chiamati a chiamare i vostri fratelli e sorelle al vero cammino, il cammino verso mio Figlio. Siete chiamati a glorificare Dio, Uno e Trino. Non deviate dalla preghiera, non dimenticate le mie richieste, non siate esseri tiepidi in questo momento decisivo; non permettete di essere giudici dei vostri fratelli e sorelle - siate umili e saggi. Se volete essere liberi, ma veramente liberi, dovete piegare le vostre ginocchia con umiltà davanti a mio Figlio, e troverete questa libertà in mio Figlio. La confusione si sta diffondendo e il popolo di mio Figlio si sta indebolendo per mancanza di fede e di saggezza. Pochi si separano dalla vera via. Quanto dolore c'è nel Sacro Cuore di mio Figlio per l'abbandono in cui è immerso da coloro che adottano innovazioni insensate! Mio Figlio vive in voi, è il Dio dei vivi e non dei morti. Ecco perché la terra trema sempre di più, a causa della confusione dell'uomo, che lo ha portato alla decadenza spirituale. Figli, digiunate - non solo dal cibo, ma dai sensi, soprattutto dalla lingua, e dedicatevi alla preghiera, questo è urgente per il popolo di mio Figlio - alla preghiera e alla sua pratica, non dimenticate le opere di misericordia. Non puoi dare ciò che non hai; non puoi essere amore se non hai amore; non puoi portare il perdono se non perdoni; non puoi portare consolazione se non c'è pace interiore in te, sei ciò che sei e dai ciò che è vivo e pulsante in te. La peste sta avanzando, figli miei, sta avanzando e si sta trasformando in una pandemia, causando terrore e paura. Siete stati avvertiti dalla Casa del Padre e avete ricevuto insegnamenti sui rimedi naturali per combattere queste malattie infettive. Preparate l'olio del Buon Samaritano per evitare il contagio. Pregate, popolo di mio Figlio, pregate. I vulcani continuano ad attivarsi uno dopo l'altro. Pregate per il Messico, la sua terra è scossa, i miei figli soffrono. Questo mio popolo è scosso, voglio che sia vigile, preparato spiritualmente, oltre che con cibo e medicine, i suoi vulcani si stanno risvegliando furiosamente. Pregate, popolo di mio Figlio, pregate per il Cile. Questa nazione sta passando dalla convulsione dell'uomo da parte dell'uomo alla convulsione della natura. Consacrate il Cile ai nostri Sacri Cuori; voi, figli miei, consacrate il Cile. Pregate, popolo di Dio, pregate per la Colombia. È minacciata dalla forza degli uomini armati. La cosa urgente per voi figli è consacrare questa nazione ai nostri Sacri Cuori; chiedete ai miei figli prediletti di aiutarvi in questa richiesta. Questa nazione sta soffrendo, è ferocemente scossa nella sua terra. Pregate popolo di Dio, pregate e consacrate ogni nazione del mondo ai nostri Sacri Cuori. È necessario che ogni Paese sia protetto dalla consacrazione. Il male avanza con facilità; la Chiesa di mio Figlio non deve crollare, ma deve rimanere forte nella fede, nella speranza e nell'amore. Il Corpo Mistico di mio Figlio non deve accontentarsi di essere un popolo tiepido, dovete crescere, essere spiritualizzati affinché la fede sia solida, nutritevi di spiritualità, non vivete una falsa religiosità, ma siate veri e crescete come mio Figlio vi invita. Ricevete il mio amore materno. Siate forti nella fede. Le prove sono dure, figli miei, ma voi dimenticate che Dio è onnipotente. Pregate il Santo Rosario e non dimenticate di adorare mio Figlio e di riceverlo. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 novembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come Principe delle legioni del cielo, sono inviato dal Trono della Santa Trinità per avvertirvi. Il diavolo invia tutti i suoi servi sulla terra per tentare le anime deboli e forti nella fede, tutte allo stesso modo. Ognuno di voi combatte una battaglia tra il bene e il male, traducendo così la verità di ciò che professate con la bocca e ciò che esiste realmente nel vostro Cuore. Gli appetiti umani per ottenere onore sulla terra e il gonfio "ego" di ciascuno saranno messi a nudo davanti ai suoi fratelli e sorelle; l'intransigenza e la cosiddetta perfezione di alcuni cadranno, solo il nostro Re e Signore è perfetto. Gli esseri umani salgono o scendono costantemente in base ai loro atti, alle loro opere; nulla è degno davanti al nostro Re e Signore Gesù Cristo se non è elaborato e messo in pratica dall'amore che viene dal grembo della Santissima Trinità. I demoni infiammano gli esseri umani, non solo nelle strade, nei villaggi, ma in ogni essere umano; ci sono troppe persone che appaiono all'esterno, sentendosi pure e giuste all'interno, mentre all'interno sono un fetore costante della tomba dell'orgoglio. Le anime che seguono la ricerca della santità sono quelle che amano nonostante .... che perdonano nonostante..., non serbano rancore nonostante..., perché vivono il Vangelo, che esige l'Amore Divino che opera e funziona nelle creature umane? I Paesi sono in preda alle convulsioni, i demoni infettano le persone tiepide o prive di fede, in modo che attacchino ciò che ricorda loro la potenza di Dio. Questo è ciò che fa infuriare il male, che il suo potere non sarà mai superiore al potere di Dio. Il male lavora nella psiche dell'uomo, portandolo a stati di orgoglio in cui è esperto, ed entra dentro l'uomo, fino all'io, e lo infetta con ambizioni diaboliche, pretese diaboliche, giudizi diabolici, idee e pensieri diabolici, in modo che lotti contro i suoi simili e contro Dio stesso. Il diavolo tenta le persone e l'uomo, nell'ambito del libero arbitrio, o cade nella tentazione o la combatte. Allontanandosi da Dio, l'essere umano è esposto a essere afferrato e piegato dal nemico dell'anima, mostrando il potere del male attraverso l'uomo. Popolo di Dio, dovete sapere che il diavolo ha concentrato il suo potere malvagio sull'uomo, infuriandovi in modo che la gente si sollevi contro la gente. Questa è la sua gioia. Comprendete che il contagio del male non è una possessione, ma purtroppo i posseduti aumentano con l'aumentare del male. Voi, popolo di Dio, siate zelanti nel vostro rapporto con Dio; pregate, siate praticanti dei Comandamenti, dei Sacramenti, praticate le opere di misericordia, mantenete la vostra vita sacramentale, ricevendo il nostro Re e Signore Gesù Cristo adeguatamente preparato, in questo dovete essere rigorosi. Non accostatevi al ricevimento del nostro Re e Signore Gesù Cristo se non siete in pace con i vostri fratelli e sorelle, se non confessate i vostri peccati; pregate il Santo Rosario e fate altri atti di pietà. I figli di Dio dovrebbero digiunare dal cibo se la salute lo permette; altrimenti, proponete un altro digiuno. Non cercate di combattere il male con la tiepidezza; questo è un momento per crescere nello spirito; non potrete avanzare nella fede se non siete spirituali, se non riparate, se non vi addolorate per il male che avete commesso, se non siete cristiani che osservano i Comandamenti. Perciò vi incoraggio ad obbedire all'ammonimento di San Paolo agli Efesini nel capitolo 6, versetti da 11 a 16: "Rivestitevi di tutta l'armatura di Dio, per poter respingere le insidie del diavolo. La nostra lotta, infatti, non è contro nemici di carne e di sangue, ma contro i dominatori, contro i principati, contro le potenze cosmiche di questa tenebra presente, contro le forze spirituali del male nelle altezze celesti. Perciò rivestitevi di tutta l'armatura di Dio, affinché in quel giorno malvagio possiate resistere e, dopo aver fatto tutto, rimanere saldi. Alzatevi, dunque, e cingetevi della cintura della verità, indossate la corazza della giustizia, lo zelo per il Vangelo della pace sia la calzatura dei vostri piedi e prendete sempre in mano lo scudo della fede, con il quale potrete spegnere tutti i dardi infuocati del maligno. Popolo di Dio, la guerra spirituale è feroce e chi si separa dal nostro Re e Signore Gesù Cristo è una facile preda, perciò dovete indossare l'armatura del vostro Re e Signore Gesù Cristo e vivere come chi fa la volontà di Dio. Dovete avere un santo timore di Dio. Pertanto, abbiate paura di cadere nel peccato, abbiate paura di abbracciare ideologie che vi allontanano dal centro spirituale della vita di un cristiano, abbiate paura di aprire la porta al diavolo, abbiate paura di allontanarvi dalla Santa Trinità, abbiate paura di non mantenere una vita centrata su Cristo. Amate la nostra e vostra Regina e Madre di tutto il creato, tendete le mani a vostra Madre, al Suo nome l'inferno abbraccia la paura, i demoni fuggono terrorizzati, finché vivete in Dio. Invocatemi! Verrò subito, le mie legioni vi proteggeranno. Il popolo di Dio non è indifeso. Non abbiate paura, non abbiate paura, non abbiate paura del diavolo, state lontani da tutto ciò che vi porta ad offendere il nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, non allontanatevi dalla sana dottrina, non distorcete le Scritture - non c'è altro Dio all'infuori di Dio, non accettate errori, perché alla fine dei tempi gli errori causeranno la caduta delle anime, la Parola di Dio è una. Popolo di Dio, la follia dell'uomo emana tenebre, e questo porta la creazione a disconoscere l'uomo che vuole adorare la creazione. L'uomo deve crescere nello spirito, non ritirarsi. Di fronte a questo comportamento umano, la sofferenza dell'uomo continua ad aumentare a causa dell'accelerazione del tempo, che lo avvicina a calamità più grandi che faranno tremare la terra con maggiore forza; il sole sfavorevole e le piogge imprevedibili distruggono i raccolti e la carestia è imminente. Pregate, figli di Dio, pregate per il Canada. La terra sta tremando con maggiore forza; le piogge sono inaspettate e causano grandi perdite. Pregate, figli di Dio. L'ascesa di gruppi satanici sta attirando disordini in America Latina. Pregate e siate risoluti contro il male, restate uniti, come ci ha ordinato il nostro Re e Signore Gesù Cristo; mettete in pratica ciò che predicate, in modo da poter respingere il male. Pregate, figli di Dio, il Cile continua a soffrire. La terra sta tremando forte. Pregate, figli di Dio, pregate. In Italia, la terra trema. Pregate figli di Dio, pregate per la Spagna. Questa nazione sta soffrendo attraverso il suo stesso popolo. I disastri stanno raggiungendo la Germania e questa nazione sta piangendo. Popolo di Dio, l'umanità sta mettendo da parte la Santa Trinità; vi state facendo ingannare dal male, accettando un Vangelo che non è vero. La vera fede si sta spegnendo, il male inizia a farsi strada tra la gente. L'atteso Angelo della Pace verrà e, per disposizione di Dio, vi aiuterà. Pregate il Santo Rosario, copritevi con il sangue prezioso del nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, rimanendo in pace, essendo amore per i vostri fratelli, rimanendo uniti, affinché non periate nello spirito. Siate uniti, come vi comanda la Santissima Trinità; siate misericordiosi, siate amorevoli, siate forti e umili, camminate nella fede. Non abbiate paura, non siete soli, la Madre nostra e vostra è con i suoi figli. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 novembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, come capitano degli eserciti del cielo, in obbedienza alla Santissima Trinità e alla nostra e vostra Regina e Madre, vi avverto. Il popolo di Dio è causa di dolore per i Sacri Cuori. Il cammino che l'umanità ha scelto è oscuro; vi conduce a ciò che è contrario alla volontà di Dio e ai beni eterni. L'uomo agitato non pensa in modo coerente, si allontana dai principi elementari di un buon figlio di Dio, e il male lo sprona, dimenticando in primo luogo la parentela della creazione umana con il nostro Signore e Re Gesù Cristo, e quindi disprezzando la nostra Regina e Madre, così come dimenticando tutto ciò che costituisce un limite, una restrizione; l'uomo è pronto a infrangere le regole, tutte le regole, le norme e i principi giusti. I mali del male, come la gelosia, la sfiducia, l'intolleranza, l'orgoglio, l'ostilità, la menzogna, la mancanza di amore, e con essi il pensiero umano, sono mutati e l'ego dell'uomo regna sui vostri fratelli e sorelle. L'umanità, una marionetta soggetta ai capricci dei potenti, un'umanità priva di spiritualità, è terreno fertile per il demonio per seminare insicurezza, che continuerà in tutto il mondo, insicurezza nelle persone che governano le nazioni e nei governati, come in tutto ciò che l'uomo fa. Popolo di Dio, voi attualmente pensate in un modo e al mattino cambiate come cambiano i vostri vestiti. Finché l'uomo non tornerà alla sua realtà spirituale, all'unione con il nostro Re e Signore Gesù Cristo, la creazione umana non ritroverà la pace, né in se stessa né nel mondo. L'aumento dei disastri naturali è aggravato da una creazione umana priva di vero amore e fede verso il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Il diavolo è amato e celebrato dall'uomo. Guai a coloro che festeggiano in questo momento di aver demolito la chiesa; così saranno demoliti coloro che agiscono in questo modo! L'ira di Dio si abbatterà su di loro, se non si pentiranno in tempo, continueranno ad essere dipendenti del diavolo. La terra è in grande pericolo, la cometa di cui si parla spesso si sta avvicinando alla terra e non sarà individuata finché non si avvicinerà ancora di più. L'uomo di scienza non potrà andare oltre ciò che Dio permette. I colpi di stato si susseguiranno, i figli di Dio sono e saranno perseguitati, odiati dalle orde che sostengono il male. I disastri naturali stanno arrivando e continueranno ad arrivare; l'umanità se ne accorgerà e si stupirà, ma non si inchinerà al nostro Re e Signore Gesù Cristo, ma al contrario sfogherà la sua rabbia sulla Santa Trinità e sui suoi fedeli. L'Anticristo sta preparando la sua apparizione, si sta preparando il terreno. Quando la maggior parte dell'umanità sarà nel caos e la guerra sarà presente, l'anticristo apparirà. Pregate, popolo di Dio, creature di Dio. Pregate per la Spagna, il suo popolo si ribellerà alle autorità, come in Francia e in Ecuador. Pregate, popolo di Dio, creature di Dio. Pregate per il Paraguay, questa nazione soffrirà dolorosamente. Pregate, popolo di Dio, creature di Dio, pregate per il Cile, sarà molto scosso nella sua terra. Pregate, popolo di Dio, creature di Dio. Pregate per il Nicaragua e il Venezuela. Il rifiuto e la sofferenza del popolo di Dio fanno aumentare la protezione della nostra e vostra Regina e Madre per i suoi figli. Venezuela, il male continua contro il popolo di Dio. Il terrore si scatenerà su altri Paesi attraverso questi Paesi durante la guerra. Pregate, popolo di Dio. Pregate per il Messico. Il peccato abbonda in questa nazione. Pregate, questa nazione è scossa dalla potenza e i suoi figli stanno soffrendo eccessivamente. Vulcani dormienti si stanno risvegliando e vulcani risvegliati stanno causando distruzione. Pregate, popolo di Dio, creature della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Pregate affinché le acque si alzino fortemente. L'Asia è violentemente scossa e le acque stanno raggiungendo altre coste. Pregate per le zone costiere di El Salvador, Guatemala e Messico. Pregate, popolo di Dio, per la creazione della nostra Regina e Madre del cielo e della terra. Pregate per gli Stati Uniti, la sofferenza di questa nazione è in aumento. L'umanità, i virus stanno emergendo con mutazioni inesorabili, ve l'ho già detto per ordine di Dio. Questa parte della storia umana fa parte della desolazione per tutta l'umanità, così come saranno crudeli i prossimi eventi. Pertanto, l'unità della creazione con il Creatore è essenziale, così come l'unità dei figli di Dio. La Chiesa sarà dilaniata dall'interno, il caos è alle porte e poi lo scisma. Non dimenticate che i figli di Dio non sono mai abbandonati, è l'uomo che si allontana dal suo Signore e Dio. La nostra Regina e Madre del cielo e della terra non abbandona mai i suoi figli, sono i suoi figli che la abbandonano. La misericordia di Dio è più grande della miseria umana. Ritornate sulla retta via. L'umanità sta sanguinando sulla terra in attesa. Il diavolo si è impadronito di posizioni chiave per esaltare la comparsa dell'anticristo. Popolo di Dio, dovete rafforzarvi spiritualmente, non cedere alle innovazioni, non accettare ciò che è contrario agli insegnamenti del nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, essere sinceri. Unitevi e proteggetevi, essendo fedeli ai Sacri Cuori, e in questo modo, in mezzo alla confusione dell'umanità, sarete aiutati per non cadere completamente; siate uniti per essere roccaforti che resistono al male. Noi, le schiere angeliche, vi custodiamo, ma se riusciremo a svolgere il nostro compito dipende da voi. Non siete soli, la protezione divina è in ognuno di voi. Non ritiratevi, affrettatevi e siate amore, pregate e siate la realtà della preghiera. Digiunate e offrite ciò che vi dà il massimo sacrificio - nella vostra mente, nei vostri pensieri. Noi vi proteggiamo. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 novembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, come Principe delle Legioni Celesti per volontà di Dio, ti avverto. La continuità dei terremoti costringerà l'uomo a prestare attenzione all'annuncio del Cielo. Solo che l'uomo non abbasserà la testa, riconoscendo di essere stato avvertito in anticipo di non piegarsi alle parole che vengono dall'alto. La ribellione dell'uomo ha portato l'uomo a non considerare il valore della vita. Il distacco dell'uomo dalla Santissima Trinità porta l'uomo a pensare di essere riuscito a sopravvivere senza Dio e di poter continuare a fare a meno del suo Signore e del suo Dio, fino a quando, invece di purificarsi, l'uomo sarà purificato dai tentacoli del comunismo, dall'anticristo e dai suoi tirapiedi, e solo allora si accorgerà di essere impantanato nel peccato e tornerà a Dio. I laghi di piacere dei sensi dell'uomo sono turbolenti se lo stato spirituale dell'essere umano è ribelle e lontano da Dio. Perciò vi esorto ad essere risoluti nella vostra conversione, e non in quella apparente, per non cadere negli errori che già vengono diffusi tra il popolo di Dio da alcuni figli privilegiati della nostra Regina e Madre, che faranno perdere molte anime a causa di insegnamenti malvagi. Siate saldi, lo Spirito Santo vi illumina per discernere non come il mondo giudica, ma come i figli di Dio agiscono e si comportano. Avete una Madre che vi ama con amore materno, alla quale potete rivolgervi ogni volta che ne avete bisogno; non sottovalutate questo privilegio! Le forze del male hanno invaso la terra; la maggior parte dei governanti appartengono all'élite mondiale e accusano alcuni dei figli privilegiati della nostra e vostra Regina e Madre con terribili calunnie e menzogne, al fine di incitare il popolo contro la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Popolo di Dio, la persecuzione si sta intensificando e voi dovete prepararvi ad affrontarla con una fede ferma e forte, con l'armatura dell'amore e l'obbedienza alla Legge e ai Comandamenti di Dio, che sono fondamentali per un cristiano. Questo è il momento in cui dovete esprimere la vostra totale adesione alla Santissima Trinità e alla nostra e vostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, senza esitazioni, essendo fedeli. Pregate, popolo di Dio, pregate, i vulcani continuano ad attivarsi. Pregate per l'Italia e l'Indonesia, che soffrono sempre di più. Pregate, popolo di Dio, pregate, i terremoti si stanno intensificando in questo ciclo, la terra sta tremando da un capo all'altro. Pregate, popolo di Dio, pregate, la violenza aumenta con il diffondersi della peste. Popolo di Dio, l'uomo sta bruciando internamente, brucia a causa del malessere interiore che persiste a causa della disobbedienza che mostra e vive, rifiutando la protezione di Dio e abbracciando ciò che considera più importante, l'inganno e le bugie di Satana. Popolo di Dio, l'inganno di Satana non sarà mantenuto, ma sarà interrotto dalla potenza che è al di sopra di ogni potenza, la potenza di Dio. Coloro che non osservano i Comandamenti di Dio si lamenteranno, gemeranno, si sentiranno morire quando sperimenteranno i loro peccati personali. Fate attenzione, popolo di Dio, la sofferenza sta aumentando! Come inviato di questa generazione, vi dono questo rosario alla Santissima Trinità in questo momento in cui l'oppressione aumenta. Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Recitare il Credo. Riconoscimento della coscienza. Il primo mistero: che l'umanità sia piena della virtù della fortezza. Sulla perlina più grande - il Padre Nostro. Poi sulla stessa perlina recitare la preghiera: Santissima Trinità, manda i tuoi cori celesti a proteggere tutta l'umanità, assistila nel respingere le intenzioni malvagie e fa' che la mente e il pensiero umano rimangano in te. Sui grani piccoli del Santo Rosario, recita 10 volte la preghiera: Sapienza divina, scendi dal tuo trono trinitario per guidarci sulla via del bene. Aspirazione: sii la mia forza e la mia fortezza. Il secondo segreto: la mia Ira non riuscirà a prendere il timone della vita dell'uomo. Sulla perlina più grande: il Padre Nostro. Poi sulla stessa perlina pregate: Santissima Trinità, dona la pazienza al tuo popolo, affinché l'Ira e la sua azione disordinata non si impossessino del cuore dell'uomo, e affinché le difficoltà si risolvano per l'umanità. Sui grani piccoli del Santo Rosario, pregate 10 volte: Sapienza di Dio, allontana da tutta l'umanità i problemi e le insidie del demonio. Fa' che le lotte siano tenute lontane dagli uomini e che la sofferenza non ci raggiunga. Aspirazione: sii la mia forza e la mia fortezza. Terzo Segreto: Che l'umanità sia benedetta dalla Santissima Trinità e che ogni persona sia disposta ad essere serva dei suoi fratelli e sorelle. Sulla perlina più grande: il Padre Nostro. Poi, sullo stesso tallone, pregate affinché l'equilibrio prevalga sull'umanità, in modo che la rettitudine nel lavoro e nell'azione sia una testimonianza per i figli di Dio. Sui grani piccoli del Santo Rosario, pregare 10 volte: Sapienza di Dio, affinché come umanità non perdiamo i nostri valori e le nostre convinzioni, e affinché possiamo essere giusti in ogni momento per l'onore e la gloria di Dio. Aspirazione: sii la mia forza e la mia fortezza. Il quarto segreto: che il progresso del male sia fermato dalla decisione di tutta l'umanità di piacere a Dio. Sulla perlina più grande: il Padre Nostro. Poi preghiamo sulla stessa perlina: Santissima Trinità, sono spiritualmente saggi coloro che con le loro azioni e la loro condotta piacciono a Dio, lo adorano e lo lodano a nome di tutti gli uomini. Sui grani piccoli del Santo Rosario si prega 10 volte: Sapienza di Dio, fa' che tutti gli uomini si rivolgano a te con la convinzione che sei un Dio misericordioso e compassionevole, un Giudice giusto che non può essere soddisfatto senza la fede. Aspirazione: Sii la mia forza e la mia fortezza. Quinto segreto, mia ira, non afferrare nelle tue mani il timone della vita dell'uomo. Sulla perlina più grande - il Padre Nostro. Poi preghiamo sul tallone più grande: Santissima Trinità, fa' che il Tuo amore sia accettato da tutta l'umanità, affinché la sincerità, il rispetto e la gentilezza siano mostrati tra il Tuo popolo a Tua immagine e somiglianza e affinché possiamo essere uno nel Tuo Cuore. Sui grani piccoli del Santo Rosario, pregare 10 volte: Divina Sapienza, l'amore di Dio è la fonte di ogni bene, che lo stesso amore sia in tutto il popolo di Dio e che fermi gli interessi umani, che cessi la discordia e che la spiritualità sia uno specchio del Tuo amore in ogni persona. Aspirazione: Sii la mia forza e la mia fortezza. Sui tre grani del Santo Rosario, Santissima Trinità, la pace di Dio inondi i cuori degli uomini senza distinzione. Divina Trinità, che lo Spirito Santo ci inondi con il suo amore. Divina Trinità, scenda su di noi la pace della nostra santissima Madre, che supera ogni comprensione. Recitare la Salve Regina in onore della santissima Regina e Madre. Sacrificio, Santissima Trinità, fa' che la bontà guidi le nostre vite e che l'umanità raggiunga il pentimento necessario per sradicare il male dalla terra. Guidaci a pentirci e ad essere come te, Madre, discepoli fedeli e messaggeri del tuo amore. Offri questo sacrificio con sincerità, terminandolo con una pausa di riflessione spirituale. Amen. Che tutti voi siate benedetti nell'Amore di Dio. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 dicembre 2019 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Cuore desidera tenervi in Me stesso, affinché nulla possa separarvi da Me. Vi chiamo costantemente ad essere messaggeri del mio Amore, della mia pace, eppure più grandi sono le mie chiamate, più grandi sono le distrazioni e più grande è il letargo in cui vivono i miei. Perciò vi invito di nuovo a pregare, a ricevermi in un'Eucaristia ben preparata, vi invito a conoscermi e a entrare nell'amore di mia Madre, nella sua parola proclamata in tutto il mondo, anticipando il dolore di questa generazione per la disobbedienza e l'orgoglio con cui si è ribellata a me. Vi chiamo per amore; il tempo dell'uomo non è il mio tempo, e voi siete di fronte a un mare di peccati che Satana sta continuamente riversando e iniettando nella mente, nel pensiero e nel cuore dell'uomo, affinché rifiutiate di seguirmi e non vi consideriate peccatori, pretendendo che i vostri fratelli portino il peso delle vostre azioni errate, imprudenti, arroganti e avventate. Tutti sono stati chiamati per nome perché mi seguiste! L'uomo ha disobbedito e si è disperso, scegliendo altre strade, incontrando il male che, a causa della debolezza spirituale, distrugge i miei figli, godendo del fatto che li porta al caos, alla divisione e alla completa separazione dalla mia Volontà. Così, il male penetra nelle creature umane deboli a causa della poca o nulla preghiera, quelle che non si pentono dei loro peccati e non li espiano, quelle che non mi accettano e sono lontane da mia Madre, con una fede tiepida che ha bisogno solo di parole per negarmi o giustificare la disobbedienza. Questo è il mio popolo e non solo. Vi chiamo per l'urgenza di questo momento, in cui il male cattura i miei figli e li setaccia, facendo loro commettere continue offese ai nostri Sacri Cuori, e Satana approfitta della fede incerta dei miei figli. Siete un popolo che si sta dirigendo verso l'abisso, a causa della persistente indifferenza con cui agite; mi soffocate, tenendomi tra le dita delle vostre mani, trattandomi con disprezzo e totale mancanza di rispetto, senza rendervi conto di chi e cosa sono. I miei angeli versano lacrime nel vedere come forgiate la vostra stessa condanna, accettandomi senza un vero dolore per i miei peccati, senza riparare ai torti subiti. È per questo e per altri motivi che vengo profanato; per questo faccio sì che la mia Parola vi raggiunga, affinché vi pentiate con urgenza. Cambiate vita! Cercate Me senza gli ego umani mal indirizzati. I miei figli sono persone dal cuore semplice e umile, coloro che si pentono e, come un bambino, non nutrono rancore nel loro cuore. Vi ho chiamati a mantenere la fede: quanti mi seguiranno? E quanti di coloro che si definiscono miei fedeli seguaci rimangono sulla strada senza progredire a causa dell'arroganza, della mancanza di perdono, della presunzione o dell'orgoglio, riflesso della loro malattia interiore. Vedo tanti bambini nella mia Chiesa che aspettano che i loro fratelli e sorelle agiscano per non mettersi in pericolo agli occhi della società. Vedo la mia Chiesa adottare pratiche incompatibili con la mia Volontà, e così precipitare nell'abisso e compiacere Satana, commettendo eresie, profanazioni e negando la mia divinità. Quanti sono quelli che vanno avanti, e quanti quelli che si addormentano lungo il cammino per distrazione, e che sprofondano nelle loro pene senza vedere le mie! I miei dolori sono le anime perdute, i miei dolori sono gli adoratori di Satana, i miei dolori mi fanno vedere il mio popolo che mi rifiuta, mi offende, mi disobbedisce, commette sacrilegio e così rimane sulla strada. Ho chiamato tutti alla salvezza: quanti erano sulla strada giusta e l'hanno abbandonata! Popolo mio, le tenebre stanno arrivando sul mio popolo, le devastazioni del male contro la mia Chiesa non tarderanno ad arrivare e con esse aumenterà la sofferenza. La persecuzione contro i miei figli aumenterà fino a quando dovrete nascondervi per adorarmi. Quando pregate, pregate con il cuore in pace, con spirito contrito e con amore reciproco e per i vostri fratelli e sorelle, altrimenti le parole sono vuote. Mio amato popolo, questo è un momento di decisione, di coraggio, di sacrificio, di fede, di amore, di misericordia, di speranza, di grido per l'oppressione in cui vivete e che continua ad aumentare, per la creazione umana privata di sua iniziativa del mio Amore. La terra è soggetta a continui cambiamenti che si sono verificati in ogni epoca della storia umana, ma questi cambiamenti non hanno raggiunto la portata che stanno raggiungendo e raggiungeranno l'umanità in questo momento su tutta la terra. Le piaghe si susseguono senza sosta, non permettendo a un popolo di aiutarne un altro, e vi faranno provare un dolore terribile. Vi avverto di non avere paura di me, ma di affidarvi a me e a mia Madre come nessuna generazione si è ancora affidata. Pregate sempre, in ogni momento, mettendo la preghiera in azione. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, che sta scuotendo la sua terra, rendendo attivi i vulcani. Pregate, figlioli, pregate per il Costa Rica, che sta soffrendo per lo sconvolgimento della sua terra. Pregate, figlioli, pregate per l'Italia indebolita, che è scossa e i miei figli soffrono per l'invasione dell'idolatria. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna. La confusione sta tornando, l'agitazione corre per le strade. L'uomo, dominato dagli ordini di coloro che tengono in sospeso l'umanità, si solleva contro tutto. Pregate, figli miei, pregate. L'Albania piange. Pregate, figli miei, in unità, pregate gli uni per gli altri, questo momento ha smesso di essere un momento. È necessario che il mio popolo si offra senza sosta. Il mio Cuore sanguina per il dolore che attanaglia il mio popolo. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 dicembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, in nome degli eserciti del cielo e per volontà di Dio vi do questa parola. Le benedizioni non tarderanno ad arrivare per coloro che si sforzano di continuare a praticare il bene; attaccati al Vangelo, essi sono amore, come amore è la Santa Trinità, come amore è la nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, e come noi siamo amore. In mezzo a tanta agitazione, che caratterizza l'approssimarsi della "fine dell'età" - "non la fine del mondo" - continuate a vivere in un'agitazione che non cessa mai, alla costante ricerca dei fallimenti che si verificano per tenervi distratti e fuori dall'unità con la Santa Trinità. Come figli di Dio, dovete riconoscere il male che combatte ferocemente contro il popolo di Dio per distrarvi e farvi deviare dalla fede. Coloro che sono entrati nel cammino spirituale possono vedere la ferocia di questo momento, quando tutti i demoni sono sulla terra, tentando le persone a cadere. Non avete ancora capito che l'umanità è infiammata e ha bisogno solo di un piccolo pretesto per andare contro i vostri fratelli e sorelle! Tutto questo scenario è stato preparato da coloro che intendono schiacciare l'umanità con il loro potere e che hanno rubato la mente umana con i loro inganni, incitandola fino all'attuale opera e azione dell'uomo. Queste rivolte, questo caos attuale non è nato in questa generazione, il male ha coltivato questo stato dell'umanità per farlo diventare una realtà nel presente in cui vivete. Svegliatevi! Il piano demoniaco della Massoneria e delle ideologie contrarie al bene è quello di separare l'uomo dal suo Creatore e di privarlo del nutrimento spirituale che è il sacrificio eucaristico, affinché cada nei peccati più vili. Sono troppi quelli che, ingannati dal demonio, cadono nelle insidie del male e proteggono coloro che rinnegano e negano la Santa Trinità. Quanti resteranno sulla strada, ingannati dal demonio! Cercate la fede, la libertà? Andate, tenendo per mano la nostra Regina e Madre, affinché vi conduca al bene; Ella è prediletta dal Padre. Vediamo persone che attaccano le chiese in onore della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre, e in Cielo tremiamo per una colpa così grave, e la prossima colpa sarà ancora più grave, perché dall'attacco alle chiese costruite dall'uomo per adorare la Santissima Trinità, passeranno ad attaccare il popolo di Dio, e ci sarà la persecuzione predetta nel passato. Si legge l'Apocalisse come un bambino legge un libro di favole. No, no, no! Il Libro dell'Apocalisse si compie, così come si sono compiute le Scritture. Chi nega l'Apocalisse nega tutta la Scrittura! Preparatevi, popolo di Dio, innalzate il vostro spirito verso l'unità con la Santissima Trinità, unite i sensi del corpo fisico e i sensi dello spirito, affinché colui che agisce e colui che agisce siano una cosa sola, e affinché non siate più sepolcri imbiancati, coloro che dimenticano la Parola di Dio di fronte alle avversità e si nascondono nelle tane per non essere visti o per affrontare e guardare dentro di sé. Non conservate il cibo nei luoghi che alcuni hanno preparato per i momenti di persecuzione e di oppressione, se prima non vi siete preparati spiritualmente e con il discernimento dato dallo Spirito Santo per rinunciare al male con fede ferma e salvare la vostra anima. Né il cibo, né le medicine, né il denaro, né le vostre provviste hanno alcun valore se non siete veri templi dell'amore. Popolo di Dio, per il popolo di Dio si avvicinano tempi molto duri. Non saranno momenti come altri che avete vissuto, saranno prove di fede, di vero amore, di vera speranza, di amore senza pari, in cui alcuni saranno facilmente ingannati, e non per ignoranza delle Scritture, non per ignoranza della Parola divina, non per mancanza di preghiera o per non aver ricevuto il Corpo e il Sangue di Cristo, nostro Re e Signore, ma per l'abitudine di chiamarsi cristiani e di praticare i loro doveri, ma senza consapevolezza della divinità che hanno davanti, senza consapevolezza e persino senza fede. Questa abitudine porta le creature di Dio a perdere la vita eterna. Popolo di Dio, la battaglia non è contro le persone, ma contro gli spiriti del male diffusi nel mondo. Essi stanno conducendo una feroce battaglia contro i buoni, per cui troverete coloro che si sollevano contro il popolo di Dio dove meno ci pensate. L'umanità è messa alla prova, messa a dura prova, soprattutto nella fede, per cui l'uomo di Dio crede nell'unico e solo Dio, per cui senza fede accetta di appartenere a una sola religione; nella sfera sociale, per cui l'umanità perde la sua identità; nella politica, per cui l'umanità si unisce a ideologie guidate dal diavolo e che schiacciano crudelmente l'uomo, senza compassione; nell'economia, perché Satana sa bene che quando l'uomo si sente economicamente destabilizzato, è capace di tutto e dimentica il bene. Lo scenario è stato accuratamente elaborato e il popolo di Dio ha ceduto ai capricci del male, passo dopo passo. Sapete già che le mie Parole non sono vane, quindi fate tutti appello alla misericordia di Dio e pentitevi profondamente, ora! Questo momento è molto preoccupante per coloro che sono tiepidi, ma per i figli di Dio che sono forti nella fede, questo è il momento di elevare la loro fede. Vi esorto, popolo di Dio, a pregare. Pregate per la pace in un mondo che è minacciato, anche se non lo vedete o i mezzi di comunicazione non lo rivelano. Vi esorto a pregare, popolo di Dio. L'uomo verrà a conoscenza dello sconvolgimento della terra e sarà preso dal panico. Pregate, chiedete la misericordia di Dio per i Paesi menzionati dal Cielo. Pregate per gli eventi cosmici che colpiscono la terra. Vi esorto a pregare, popolo di Dio, la Chiesa è scossa, non perdete la fede. Vi invito a pregare, popolo di Dio, l'Argentina abbraccerà il tumulto che sta vivendo. Popolo di Dio, siete chiamati a essere figli fedeli; mangerete, berrete, vi sposerete senza ascoltare la chiamata di Dio, e il Re verrà e - cosa è successo all'uomo? Voi vedete il sole, la luna, le stelle, eppure non li vedrete più; le tenebre nell'anima dell'uomo saranno le stesse in cui sarà immersa la terra. Prestate attenzione, figli di Dio, cambiate la vostra vita e contribuite alla salvezza dei vostri fratelli e sorelle, prestate attenzione, non rifiutate le chiamate. Aiutate i vostri fratelli e sorelle che soffrono a causa della natura. Uniti nella celebrazione della nostra Regina e Madre, Imperatrice delle Americhe, chiediamo a Dio che il mistero sia svelato, in lei c'è la culla dell'Angelo della Pace. Chi è come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 dicembre 2019 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, sul mio manto si rivelano le vicende dell'umanità. Come Regina del Cielo, sono apparsa a un umile indigeno che non teneva per sé ciò che i suoi occhi vedevano. Come le persone semplici e umili, come quelle che credono senza vedere, come quelle che obbediscono quando gli si parla, così ha fatto il mio amato figlio, San Juan Diego. È nell'umiltà che mi rivelo, nell'umiltà di insistere per obbedienza, di non venir meno alle mie richieste, che non sono altro che la Volontà di Dio, alla quale vi invito. Mio Figlio chiede all'uomo di umiliarsi. E l'uomo risponde con orgoglio. È questo il vero amore di mio Figlio? Per mancanza di umiltà, l'uomo è andato contro mio Figlio e lo ha rifiutato; devo ricordare a coloro che rifiutano mio Figlio e sono entrati nella via del diavolo che sono stati ingannati dal male, e il male si raccoglie intorno a coloro che lo accettano. Figlioli, dovete aprire immediatamente i vostri occhi spirituali e revocare la vostra affiliazione a marciare dalla parte del diavolo. Pentitevi di cuore e fate la ferma intenzione di non tornare a sollevarvi contro mio Figlio Gesù Cristo, né alla bestemmia, né all'eresia, né alla bestemmia, né all'uccisione degli innocenti sostenendo l'aborto, né a essere coloro che accettano ciò che è contrario alla legge naturale. È urgente il pentimento dei miei figli, è urgente la presa di coscienza, è urgente che la Chiesa di mio Figlio continui a educare il popolo di mio Figlio, è urgente che la Chiesa di mio Figlio apra le porte delle chiese e chiami i parrocchiani a celebrare ogni giorno l'ora di adorazione eucaristica in unità con i miei figli privilegiati e in obbedienza, affinché l'uomo non resista all'Amore di Dio. Dovete capire che il diavolo non è un'allegoria, esiste e cerca disperatamente di penetrare nei cuori dei miei figli e di preparare così, attraverso atti di denigrazione, l'appoggio della gente all'anticristo. Figli miei, in questo giorno in cui celebrate la mia intercessione come Nostra Signora di Guadalupe, vi chiedo di fare un dono a mio Figlio, di essere uniti nei nostri Sacri Cuori, di amarvi l'un l'altro, di perdonare dal Cuore, di essere amore, in modo da poter offrire a mio Figlio la riparazione per coloro che non riparano. C'è già una guerra sulla terra che si sta sviluppando gradualmente, le nazioni sono in guerra, ma voi bambini non la vedete, non ve ne accorgete, e quando si scatenerà sull'umanità, soffrirete a causa della crudeltà a cui l'uomo è arrivato. Dovrete aiutarvi l'un l'altro, aiutarvi l'un l'altro, e come Madre voglio che mi offriate l'amore puro che esiste in ognuno dei miei figli. L'avvertimento è vicino e voi non prestate attenzione ai miei appelli. L'avvertimento è il momento in cui la coscienza stessa vi farà vedere le vostre disgrazie e le vostre benedizioni, non siate sciocchi e non siate duri con voi stessi. Non siate stolti, non perdetevi nelle cose del mondo, né perdetevi ascoltando le astuzie di Satana, pentitevi prima che arrivi il momento, che tante volte è stato annunciato in vari modi. Non è un evento insignificante, figli, pentitevi, riparate, pregate, consacratevi ai nostri Sacri Cuori e siate misericordiosi, nel nome di mio Figlio. Guardate a me come Imperatrice delle Americhe e... allo stato del Cuore di questa Madre mentre guardate lo stato delle nazioni, il loro declino spirituale, le aggressioni, gli insulti a cui sono sottoposti i miei figli, mentre i miei figli si scagliano gli uni contro gli altri, presi da una frenesia che li porta ad agire al di là di ogni riconoscimento. In questo giorno in cui celebrate la mia rivelazione, offritemi amore vero, non altro amore che non sia quello di mio Figlio. Non abbiate paura, vi sto conducendo a mio Figlio, non abbiate paura, vi sto dando tutto il mio Amore e il mio aiuto! Non siete soli e aspettate il mio amato Angelo della Pace. La mia Benedizione sia su tutti i miei figli che amo nella Volontà di Dio. Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 dicembre 2019 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, popolo di mio Figlio, ognuno di voi individualmente. Vengo a chiedervi di ascoltare con attenzione la mia Parola, perché è volontà di Dio che siate attenti. Amati, siate attenti! Non distraetevi! Attenzione, figli, attenzione: l'umanità è entrata in momenti di maggior dolore, che progrediranno con il passare degli anni, fino a quando, dopo la purificazione, la pace verrà a tutti e sarà in tutti. I miei figli soffrono sempre più di malattie respiratorie, che sono in aumento, ricorrenti e richiedono lunghe cure. Bambini, non vi siete mai chiesti perché vi indebolite di fronte alle malattie respiratorie? L'esposizione ai drastici cambiamenti climatici contribuisce in modo determinante a esporre i vostri corpi a complicazioni respiratorie, ma allo stesso tempo la mano dell'uomo è indiretta, diffondendo nell'aria sostanze chimiche e virus che vi fanno ammalare più spesso e che a volte diventano fatali per l'uomo. Di fronte a ciò, è necessario proteggersi per ridurre al minimo l'esposizione alle strisce bianche quando ricoprono l'atmosfera. Allo stesso tempo, spruzzate l'olio del Buon Samaritano su ciò che scegliete per proteggere il naso e la bocca. Le menti malate delle nazioni potenti sono demoni che diffondono malattie ai miei figli sugli aerei. Chiudete le vostre case e state all'aria aperta quando vedete strane forme nell'atmosfera. Amati figli del mio Cuore Immacolato, c'è un corpo celeste in avvicinamento dallo spazio che allerterà l'umanità. Non continuate a prendere le mie parole alla leggera e sappiate che sia la luna che il sole hanno una grande influenza sulla terra e sull'uomo. Guardate l'uomo di scienza che rifiuta le parole che sono la Volontà di Dio, la scienza non ha visto in anticipo ciò di cui mio Figlio vi ha avvertito, quindi prendete sul serio la parola che vi porto. Guardate come il polo magnetico della terra si sta spostando, questo sta causando gravi complicazioni per l'umanità e la scienza. È necessario che vi avviciniate a mio Figlio, anche se i vostri fratelli vi ridicolizzano. La via dei miei figli è la via della gloria, la via della fedeltà alla Santissima Trinità, la via controcorrente del mondo - la via del "già, ma non ancora". Siate attenti, l'attività vulcanica è in aumento, il numero di terremoti è in aumento, poiché le faglie che circondano la maggior parte della terra sono in costante movimento, causando fratture e interazioni, aumentando la loro forza e la sofferenza dei miei figli. Vi incoraggio a mantenere la preparazione spirituale. È necessario che voi, popolo di mio Figlio, siate le luci che attirano lo sguardo del Padre sulla terra, affinché possa vedere i suoi fedeli in adorazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate fedeli a mio Figlio, onoratelo e vedetelo in ogni fratello e sorella; come popolo di mio Figlio, non siete soli. Ricordate che la Misericordia di mio Figlio è infinita e che voi siete la pupilla del suo occhio. Pregate, amate mio Figlio, non dimenticate che siete il suo popolo e che non sarete mai abbandonati da Lui. Pregate per voi stessi, per i vostri fratelli e sorelle, per tutta l'umanità. Il mio amore materno vi aiuta, e ogni vostro grido mi fa andare subito a cercare aiuto. Non abbiate paura, io sono vostra Madre, mio Figlio ha affidato a me ognuno di voi. Vi tengo nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 dicembre 2019 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, come capitano degli eserciti celesti istituiti dalla Santissima Trinità, vi comunico, popolo di Dio, che celebrerete la nascita del nostro Re e Signore Gesù Cristo, nato dalla nostra Regina e Madre Divina Volontà, pura e non contaminata dal peccato originale. Ogni persona dovrebbe offrire un cuore nuovo al Bambino Divino, per amare con sentimenti rinnovati, per crescere bene spiritualmente. Popolo di Dio, il desiderio di essere di più, in ogni aspetto della vita, è ormai quasi un obbligo autoimposto all'uomo, eppure nessun uomo che non compia una trasformazione interiore crescerà spiritualmente, perché questo richiede un Cuore libero dalle sporcizie del mondo, soprattutto dall'orgoglio. L'umanità sta crescendo nell'insicurezza, è infiammata, ed è una malattia contagiosa che come una pandemia si sta diffondendo in tutto il mondo. Da cosa dipende tutto questo? Dal fatto che le persone, nella loro povertà spirituale, sono facile foraggio per gli spiriti maligni che si aggirano per il mondo. Non è un'invenzione, il male sta circondando il mondo prima dell'imminente arrivo dell'ingannatore. Vedete i cambiamenti nel comportamento della natura e li negate, ciechi sono coloro che con i loro occhi non vogliono vedere la realtà; vedete le convulsioni in vari Paesi e negate che l'umanità sia infetta e infiammata, ciechi sono coloro che con i loro occhi non vogliono vedere la realtà; vedete l'aborto e non ve ne assumete la responsabilità, siete i nuovi Erode di questa epoca, ciechi sono coloro che con i loro occhi non vogliono vedere la realtà. Vivete come volete, gli uomini si vestono di seta e di abiti femminili, le donne di abiti maschili, e negate che l'umanità stia andando verso l'abisso, ciechi sono coloro che con i loro occhi non vogliono vedere. Cosa è successo a Sodoma e Gomorra? Cosa accadrà a questa generazione che non rimarrà in uno stato di impunità a causa di tanti peccati! Celebrate la nascita di Gesù Bambino, il Re del Cielo e della Terra, ma Lo avete già condannato a subire oltraggi e aberrazioni, eresie e bestemmie, errori con cui volete modernizzare e rimuovere il divino e sostituirlo con idoli. Dov'è il sacrificio della Croce? Lamenti in cielo, lamenti in terra! Il bambino innocente, il figlio del Dio vivente e vero che è venuto sulla terra, "figlio di Dio, Re del cielo e della terra", vuole che gli restituiate di nuovo ciò che è suo, lo spirito nuovo, che amiate come Lui ama, e che non vaghiate in forme di modernismo che hanno in sé Satana. Popolo di Dio, che preghi, che fai sacrifici e digiuni, i tuoi gruppi di preghiera che digiunano e pregano, che restano sentinelle e non si addormentano, ma vegliano perché il male non continui a rubare anime semplici e ignare o resistenti, e che tu, attraverso il digiuno e la preghiera, riesci a piegare nel nome di Dio. Popolo di Dio, che pregate e offrite, sacrificate e pregate, siete un faro di luce in mezzo alle tenebre; non esitate, guardate in alto, perché Dio vi vede e noi vi proteggiamo, così che, se è la vostra volontà, vi guideremo sulla strada giusta, dove non vi allontanerete. Creature di Dio-Uomo, ognuno porta nel suo cuore questo bambino che dovete risvegliare e far rinascere, che dovete abbandonare, non pensando a voi stessi, ma alla Salvezza delle anime. È nato un bambino, un bambino che è venuto a salvare le anime, un bambino che, essendo Dio, viene a chiedervi di avvicinarvi a Lui e di dargli l'oro delle vostre anime, l'incenso del sacrificio di ogni uomo, perché restiate sul vero cammino, la mirra, perché continuiate a custodire la tradizione che vi ha portato, perché restiate fino alla Sua seconda venuta. Oggi questo bambino, il nostro Re, desidera il dono della fedeltà, del sacrificio, della volontà umana unita a Lui. Uniti, adoriamo Colui che è venuto nel mondo per essere Re. Nei secoli dei secoli. Amen. Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2019 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi porto nel mio cuore. Siete il mio popolo, vi amo. Vi invoco costantemente, perché non voglio perdervi. Sono davanti a ciascuno di voi, datemi la mano e lasciatevi guidare, sarò la luce dei vostri occhi. Uniti ai nostri Cuori, iniziate questo periodo di benedizioni spirituali per coloro che desiderano riceverle. Muovere i passi sul sentiero ripido non è facile, bisogna essere in buone condizioni spirituali per raggiungere la meta. Mentre percorrete il sentiero, potreste ricevere acqua in abbondanza per non soffrire la sete, ripararvi dal sole o dalla pioggia, mostrarvi cibo succulento per non soffrire la fame e qualcuno potrebbe persino dirvi di salire su qualche mezzo di trasporto per poter scendere e non esaurirvi. Il mondo vi offre così tanto affinché voi, miei amati figli, non raggiungiate la vostra meta e siate distratti da offerte che apparentemente vi rendono più facile raggiungere la vostra destinazione con altri mezzi, ma alla fine sarete in grado di vedere che era tutta una menzogna, solo un inganno, per condurvi su strade sbagliate e separarvi da me. Questa, popolo mio, è la storia di questa generazione! Vivete in un tempo in cui il male usa tutti i suoi trucchi per ingannarvi e presentarvi un altro Dio, che "io non sono". Ma non dovete dimenticare che "Io sono colui che sono". Popolo mio, vedrai ciò che non hai visto fino ad ora, tutto il mio popolo deve rafforzarsi nella fede, in modo da non ritirarsi dal mio fianco. I miei figli Mi odiano, Mi feriscono, rifiutano ciò che offro loro e Mi tengono come Re senza il Mio Regno; di fronte a tanti falsi Dei che accettano, non c'è posto per Me - questo è il risultato della grande battaglia spirituale in cui vi trovate. Ognuno di voi è mio figlio e vi amo con Amore Eterno. Voi fuggite da coloro che vi screditano, e davanti a questo mendicante d'amore vi imbattete in profanazioni; credete che Io sia morto, che non verrò in aiuto del mio popolo, ma i lupi che vogliono distruggere la mia Chiesa godono solo di una festa temporanea. Figlioli, non abbiate paura. Il mio popolo sa che sono il Dio dei viventi e che il mio insegnamento è l'eterno presente, e contro coloro che vogliono pervertirlo, il mio popolo deve rimanere saldo e non arrendersi, ma rimanere nella mia Legge. Il mio popolo è scosso, calpestato e lo sarà ancora di più, perciò dovete essere fermi, forti nella fede, protetti dalla mia Parola, non cadete - nessuno è più grande della nostra Santa Trinità. Vi esorto ad amare mia Madre, a Lei ho affidato il mio popolo in questo momento. Ognuno di voi è una luce che può essere vista dal vasto universo, e questa luce è la mia barriera sulla terra. Siate saldi, figli, siate saldi. Non fallirete; state soffrendo e soffrirete, ma non fallirete. È urgente che il mio popolo mi conosca, affinché non cada in tentazione! Io vi ho dato la verità assoluta, e qualsiasi altro al di fuori di me non è la verità, ma una scorciatoia del male, affinché i miei figli perdano la vita eterna. Aspettate, aspettate con pazienza, con santa pazienza, perché ciò che è stato rivelato si compirà. Quando la gente festeggerà, si rallegrerà, riderà e non si ricorderà di me, io manderò i miei angeli a compiere ciò che ho annunciato. Il mio popolo non vuole ascoltare la mia Parola, ma solo ciò che lo attrae come sensazionalismo; poi cercherà le mie Parole e non le troverà più, perché non sono state copiate e la tecnologia non durerà per sempre. L'uomo ha raggiunto le stelle, ma non ha creduto in me; ha vinto le pestilenze, ma non ha vinto se stesso nel suo "ego"; ha creato i vaccini per combattere le malattie, ma non ha creato un vaccino contro il suo stesso orgoglio. L'uomo ha superato le aspettative tecnologiche, ma non ha creato la fede; l'uomo ha ville sontuose e auto di lusso, ma non è riuscito a darmi il tempio interiore del suo Cuore, non è riuscito a portarmi dentro di sé e a installarmi lì. L'uomo crea voci per mezzo della tecnologia, ma nessuna di queste voci smuoverà la sua coscienza se Io non dimoro in lui solo. Attenzione, figli Miei, popolo Mio, questo è il momento della verità, e in questa verità che Io sono, vi terrò nel Mio Cuore e nel Mio Cuore di Madre, se obbedirete come Miei veri figli. Il mio popolo non è un popolo estraneo, anche se sarà chiamato eretico, isolato, ipocrita. Il male è un bene per chi non mi ama. Popolo mio, sostenetevi a vicenda, siate uniti. Rimanete vigili, l'umanità soffre da un luogo all'altro, a volte per natura, a volte per mano dell'uomo, a volte per ideologia. Tuttavia, il mio popolo è la pupilla dei miei occhi e Io sono con il mio popolo, mia Madre vi protegge e quando sarete stanchi, il mio Angelo della Pace vi incoraggerà ad andare avanti. Non abbiate paura, i nostri Sacri Cuori vi accolgono. Benedico ognuno dei miei figli che accetta questa mia parola con amore e rispetto. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.