03 janvier 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je vous tiens dans Mes mains, dans le confort de Mon Amour vous pouvez vous réfugier. Vos voies ne sont pas Mes voies, vous ne comprenez pas l'essence de Mon appel, car vous n'êtes pas conscients de la réalité dans laquelle vit l'humanité. L'égoïsme s'attaque à l'homme et rend son discernement, sa pensée et son Cœur atrophiés de sorte qu'il ne regarde pas au-delà de ses intérêts. Ma nation bien-aimée, mon Eglise souffrira jusqu'à minimiser les effets du péché sur l'homme. Les divisions augmentent, les tendances modernes - fruit de l'assentiment au péché - favorisent la promiscuité, qui conduit mes enfants loin de ma Volonté vers la perdition. Je suis très peiné par les sacrilèges réalisés dans certaines églises qui abritent les reliques des saints et des martyrs qui ont donné leur vie pour cette Église, et Tu me flagelles et me couronnes d'épines, quand je vois les groupes de rock et les jeunes transformer mes Églises en lieux de perdition, j'éprouve une grande tristesse et un grand choc devant l'acquiescement à ces actes de la part de mes fils consacrés. Mon Église sera purgée par l'homme lui-même dans sa quête d'exalter le pouvoir humain au-dessus de ma divinité. La division de mon Église grandira jusqu'à ce que le poids des erreurs arrête le mal qui s'y développe, ce dont l'humanité sera témoin, voyant avec stupéfaction ce que mon peuple ignore. Ma présence réelle dans l'Eucharistie est niée par ceux qui ne croient pas au miracle de la Transsubstantiation, et mes enfants ne pourront pas me recevoir. Ce sera le moment où les Miens seront rassemblés en Mon Nom, rassemblés par ceux qui, en accomplissement de leurs promesses sacerdotales, les appellent à Me recevoir. L'attente a été longue à cause des demandes de ma Mère et de mes enfants, qui prient pour toute l'humanité. Le firmament sera obscurci pour un court moment, n'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Mon peuple, Satan vous touche pour vous faire perdre votre paix ; vous devez prier pour rester dans ce que je vous ai demandé, à savoir, servir ma Volonté et non les intérêts mesquins de ceux qui veulent parfois acheter les consciences avec de l'argent. En ce moment, l'humanité éclate dans un orgueil démesuré qui nie qu'elle est une créature créée par Dieu. L'homme porte sur ses épaules un "ego" avec lequel il s'exalte et aime piétiner ses frères et sœurs, surtout les humbles et ceux qui sont mes vrais et fidèles instruments, que le diable aime mortifier à travers l'homme ; par conséquent, vous, les enfants, vous devez traiter avec justice et respect ceux qui me servent, afin qu'avec la prière et la fraternité vous souteniez ceux qui ont une grande responsabilité devant notre très sainte Trinité, étant les transmetteurs de notre volonté. Rappelez-vous qu'un instrument est un instrument dans la mesure où il m'est fidèle, sinon ce n'est plus un instrument, c'est un être humain comme les autres. Je suis le propriétaire de tout ce qu'ils transmettent, ils ne possèdent pas la vérité, mais "Je suis qui je suis". Mon peuple bien-aimé, les eaux de certains océans révèlent ce qui était immergé dans les profondeurs des mers. Lorsque la terre tremble, de nouvelles fissures s'ouvrent et fusionnent avec d'autres failles tectoniques, provoquant des mouvements de grande ampleur, qui constituent un grave danger et feront beaucoup souffrir l'homme. Priez mes enfants, la nourriture devient rare à cause des changements drastiques du climat. Priez mes enfants, priez, le froid atteint les tropiques. Mon peuple, ne traversez pas la vie sans fruits, ne soyez pas comme le figuier, la conversion est urgente quand le diable s'approprie ce qui m'appartient. Soyez vigilants, de graves épidémies apparaissent devant l'humanité et attaquent le système respiratoire, pour lequel je vous exhorte à utiliser les aiguilles du pin ordinaire, avec beaucoup de précautions, à des doses ne dépassant pas deux fois par jour, sous forme de thé. Bien-aimés de mon peuple, restez attentifs, l'économie est fragile et sans le dieu de l'argent, l'homme oublie qu'il est un homme et devient comme un animal, ne soyez donc pas parmi ceux qui perdent le sommeil pour l'argent et ceux dont l'avidité les pousse à la folie et au désespoir pour les nouvelles mondaines sur l'économie, tout peut tomber sauf la foi de mon peuple. Ne perdez pas de vue les puissances mondiales, la plus petite étincelle peut déclencher le début d'une guerre, devant les yeux du monde aucune puissance ne se montre telle qu'elle est réellement. Vous devez vous préparer spirituellement, vous consacrer, prier et agir pour que vos frères accomplissent la Loi Divine, soient des missionnaires de mon Amour. Je vous bénis et vous couvre de mon précieux sang. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 janvier 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis toutes les personnes de bonne volonté qui vivent en harmonie avec la volonté de Dieu. Enfants bien-aimés, mon Cœur Immaculé bat pour chacun de mes enfants, pour ceux qui consacrent chaque instant à grandir dans l'amour de Dieu et du prochain, avec l'espoir de rendre la terre à Dieu comme il l'a donnée à l'homme. L'humanité vivra une purification au cours de laquelle elle sera mise à rude épreuve par le mal ; il la tentera comme jamais auparavant, il la conduira à des instincts cruels, en essayant de vous faire nier que vous êtes un enfant de Dieu. La poursuite du mal atteindra son paroxysme afin d'amener mes enfants à éviter la douleur de ce moment cruel, en se sacrifiant aux marqués pour obtenir les bénéfices de ceux qui auront tout le nécessaire pour vivre sans avoir besoin de rien. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, être actifs dans l'amour de mon Fils signifie croître spirituellement et s'abandonner sans réserve à la volonté de Dieu. Le témoignage s'accomplit en travaillant et en agissant selon le dessein de Dieu ; il est accompli par ceux qui vivent de manière cohérente, déterminés à être disciples de mon Fils. L'homme de lui-même ne peut pas donner ce qu'il n'a pas ; il ne peut pas prétendre être authentique s'il n'a pas d'abord grandi en esprit, été formé et fortifié dans la foi. La création humaine doit sentir la force, la sécurité, la solidité, l'amour incomparable de la Sainte Trinité pour les disciples de la fin des temps, afin d'être remplie de la même foi, et ainsi ils ne seront pas écrasés par les peurs, les horreurs et les persécutions qui sont maintenant et seront dans le futur. Mes enfants, les nations seront entraînées dans de grands soulèvements et des révolutions sans fin, les gens ne sauront pas où aller et seront encore plus confus ; il y aura une force de personnes qui, avec des idées modernes et encourageantes au sens mondain, voudront remplir le vide intérieur avec un modernisme extrême qui n'est pas la volonté de Dieu, et mes enfants erreront de pays en pays à la recherche de ce qu'ils ne peuvent pas trouver. L'émanation de l'éruption du super volcan créera un nuage de gaz qui empêchera le soleil de pénétrer sur la terre, et cela provoquera un effet de serre, les températures baisseront tellement que le froid provoquera de nombreux décès dans les pays tropicaux. Se déplacer d'un pays à l'autre sera impossible et l'humanité sentira que son progrès est inutile. Vous, mes enfants, ne perdez pas la foi, ce que l'homme ne pourra pas faire, la toute-puissance divine le fera. Je vous invite à prier pour la Chine avant que sa puissance ne se répande sur l'humanité. Priez pour le Mexique, sa terre tremble et mes enfants souffrent, et avec ce pays, les Etats-Unis et le Canada souffriront. Priez pour mes enfants de la Jamaïque ; elle sera flagellée par la nature. Porto Rico sera à nouveau mis à l'épreuve, mais pas dans les proportions que les gens prédisent pour vous alarmer. Je vous encourage à prier les uns pour les autres ; vous ne devez pas permettre en vous des sentiments contraires à l'amour de Dieu et de l'homme. Mes paroles : à la fin, mon Coeur Immaculé triomphera" n'ont pas été comprises..... L'humanité devra se rendre compte que se dire chrétien est plus qu'un nom, c'est le Salut éternel quand on travaille et agit consciemment dans le cadre de la Loi Divine, qui appelle tous mes enfants à être amour au milieu des malheurs dans lesquels vous verrez l'Eglise de mon Fils, entourée à cause des trahisons auxquelles elle a été soumise et qui la conduiront à un renouvellement complet selon la Volonté de Dieu, non celle de l'homme. De la douleur et de la persécution, l'Église de mon Fils trouvera la porte de la gloire, entièrement consacrée à l'Amour Divin, et non à ce que vous appelez actuellement "amour de Dieu". Certains disent qu'ils aiment Dieu, mais l'Amour Divin est quelque chose de complètement différent, c'est l'union de l'homme avec son Créateur. La Volonté Divine triomphera et toutes les créatures y vivront, et la paix régnera parmi tous les peuples. Le Royaume de Dieu triomphera "sur la terre comme au ciel" et mes enfants vivront joyeusement dans l'amour véritable. Mais maintenant, mes enfants, vous devez prier et agir, car vous n'avez pas été purifiés de tout. Contre mes enfants complotent des tombeaux blanchis à la chaux, des érudits qui croient posséder la vérité de Dieu et donc se faire justice eux-mêmes. N'ayez pas peur, mes enfants, car cette Mère vous garde constamment vigilants et sur la défensive, afin que le mal ne s'empare pas de vous. Enfants bien-aimés, ne vous retenez pas, le Ciel vous avertit à l'avance des événements, afin que vous puissiez vous préparer et venir à Dieu en toute humilité. Ne rejetez pas cette révélation de Moi, au contraire, priez et agissez pour vos frères et sœurs. Vous ne continuerez pas à vivre de la même manière, apprenez à partager de manière fraternelle, car vous vivrez en communauté pour vous protéger du mal qui possède beaucoup de mes enfants, et mon Cœur saigne pour eux. Ne soyez pas parmi ceux qui attendent, mais ceux qui viennent à l'Amour Divin de la Très Sainte Trinité, offrant leur service à Dieu pour le triomphe de la Volonté de Dieu sur la terre. Mon Amour est avec tous mes enfants, vous êtes ceux qui l'acceptent ou le rejettent. Je vous appelle au nom de mon Fils. Ma bénédiction est sur vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

16 janvier 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous porte dans la paume de ma main pour que vous ne vous égariez pas, mais malgré cela, certains d'entre vous la quittent et s'en vont se souiller de mal. Vivre selon ma Volonté est merveilleux, apprenez à trouver du plaisir à vivre correctement, à trouver des fruits qui vous conduisent à la vie éternelle et à la joie de l'âme lorsque la bonté demeure dans la création humaine. Dans les rues de certaines villes, aussi propres qu'elles puissent paraître, vous trouverez à un moment donné quelque chose qui ne vous plaira pas ; il arrive toujours qu'un frère désobéisse aux règles et enlaidisse l'endroit. La même chose se produit lorsque vous vous éloignez de ma Volonté, lorsque vous y marchez, vous vous sentez bien et tout est gérable, mais lorsque l'ego apparaît, qui n'a pas été dirigé vers le bon chemin, il brouille les bonnes intentions et une tempête arrive, créant des catastrophes et supprimant même ce que vous pensiez être bien établi en vous. Mon peuple bien-aimé, les conditions actuelles ne sont pas celles dans lesquelles il faut attendre un changement intérieur. Le diable rôde plus qu'à n'importe quel autre moment, attaquant férocement mes enfants pour les convaincre de se détourner de moi et de renoncer à moi, la possession par le mal est donc plus fréquente mais moins reconnue. Je vous encourage à ne pas rejeter cette révélation, c'est une nourriture qui n'a pas de fin, afin que vous, les enfants, voyiez les signes et les signaux. Je vous avertis de comprendre, de saisir et de mettre en pratique votre compréhension, limitant ainsi le libre arbitre qui vous fait penser que vous pouvez vous en sortir indemnes sans moi. Mon peuple bien-aimé, la Loi n'a pas été donnée pour que vous persistiez dans la débauche..... La loi a été donnée pour que vous l'accomplissiez, et non pour que vous fassiez ce que vous voulez. J'appelle mon peuple à vivre dans le bien, et non à s'en priver. Je vous invite à ne pas convoiter les choses inférieures à cause du mauvais usage de la volonté humaine..... J'appelle mon peuple à vivre des choses supérieures, de l'ascension spirituelle que vous craignez parce que vous ne la voyez pas. Mon Royaume est un Royaume de gloire ; ce n'est pas un Royaume des morts, mais des vivants qui écoutent, qui regardent, qui proclament, qui Me reconnaissent et savent qu'ils sont Mes enfants et que Je suis leur Père. Mon peuple, combien d'exhortations avez-vous reçues, combien d'enseignements avez-vous reçus, pour que vous soyez raisonnables, combien de connaissances avez-vous reçues, pour que vous soyez un enfant adulte et éduqué, et non ignorant ! Mon peuple bien-aimé, la terre agit non seulement comme un aimant au profit de l'homme, mais cet aimant peut attirer vers la terre un corps céleste voyageant dans l'univers et s'approchant de la terre. L'humanité n'ignore pas, en ce moment, les changements ou les événements qui peuvent s'abattre sur la terre et qui ont déjà été prédits par moi, par ma Mère ou par mon bien-aimé Saint Michel Archange. Le champ magnétique de la terre est entré dans le processus de changement final et par conséquent l'influence protectrice sur la terre s'est affaiblie, exposant l'humanité à une perte de progrès scientifique et à une régression technologique sans précédent. Enfants, je vous invite à prendre en compte le fait que vous allez passer par plusieurs changements climatiques majeurs, vous allez vivre plusieurs changements climatiques en une seule saison. L'homme a causé de graves dommages à la nature, il s'est approprié la nature sans penser à l'avenir, et vous voulez réparer ces dommages en un instant, mais ce n'est pas possible, l'humidité du sol a diminué, et à cause de cela, ce que l'homme sème n'apporte pas les récoltes attendues, donc la faim dans le monde va augmenter, et l'eau deviendra l'élément le plus désiré par les gens. Mes enfants, à l'heure actuelle, vous ne pouvez pas garantir une bonne récolte, car le climat n'est pas stable ni prévisible à terme. Face à ces événements, l'homme sera soumis aux changements d'état d'esprit de ses frères par peur de ne pas avoir les bases de sa survie. L'homme, sentant une menace sur ses moyens de subsistance, change de culture, de fraternité, d'amour, de moralité et même de religion pour assurer sa survie. Mon peuple, la plupart d'entre vous n'ont pas travaillé directement pour une telle destruction de la planète, mais vous n'avez pas tous agi pour arrêter cette destruction. Les grandes nations, en effectuant des essais nucléaires sur la Terre, ont modifié les failles tectoniques près des endroits où elles ont effectué lesdits essais, et ces failles en ont modifié d'autres à proximité dans certaines couches de la Terre, tout en provoquant plus de chaleur vers le centre de la Terre, qui s'est réchauffé plus qu'à d'autres moments. Le mal a longtemps travaillé et réalisé ses plans pour que cette génération soit soumise au produit du pouvoir du mal. Vous savez bien que l'humanité est involontairement soumise au dôme du pouvoir économique, qui dirige le destin des pays, ordonnant l'immoralité, la débauche, les grandes famines dans divers pays afin de réduire la population mondiale. Les maladies du passé reprennent de la vigueur, et cela parce qu'elles ont été améliorées dans certains laboratoires. Telle est la manipulation dans laquelle vous vivez, mes enfants, à tel point que vous vivrez avec grande surprise l'annonce qui secouera mon Église et fera différer les faux prophètes dans leurs prédictions. Mon peuple, ayez foi en moi, je ne vous donnerai pas des pierres pour du pain, je ne vous dirai pas "me voici" et je ne vous mettrai pas devant le mal. Je suis votre Seigneur, et devant moi tout genou fléchit. Vous appartenez au propriétaire de la vigne, vous êtes mes enfants, et vous devez vous approcher de moi, non seulement en priant avec des mots, mais en restant dans mon Amour, sous le discernement de mon Esprit Saint. La dégénérescence s'est emparée d'une grande partie de l'humanité, et chez certains elle s'est produite par ignorance, chez d'autres par entêtement, chez d'autres par rébellion, et chez le reste parce qu'ils ne veulent pas m'aimer et veulent posséder un pouvoir, un pouvoir qu'en tant qu'êtres humains ils ne possèdent pas, sauf lorsqu'il leur est donné par le mal, pour agir contre leurs frères et sœurs. Priez pour les Etats-Unis, leur arrogance conduit à une douleur inattendue, ainsi cette nation souffre gravement par nature. Priez pour l'Inde, la nature l'afflige. Dans vos prières, n'oubliez pas mes enfants de Calcutta, priez pour eux. Priez les uns pour les autres et accélérez votre pas. La persécution ne se fera pas attendre, mes fidèles sont persécutés par ceux qui ne m'aiment pas et ne veulent pas que je les avertisse. Je vous bénis, mon peuple bien-aimé. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 janvier 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis la Mère et l'enseignante, la protectrice de l'humanité et la première disciple de mon Fils, c'est pourquoi je viens vers chaque personne pour toucher son Cœur, afin qu'elle garde sa foi et sa sécurité dans la protection de mon Fils, car je ne veux pas que vous perdiez vos âmes. Mon Fils est Tout-Puissant, Tout-Connaissant, devant Lui se soumettent les forces du mal, c'est pourquoi celui qui accepte mon Fils dans la foi et demeure en Lui, en observant la loi, les sacrements, les œuvres de miséricorde, en recevant mon Fils dans l'Eucharistie et en se donnant à son prochain, ne rencontrera pas un chemin facile, mais la force de se relever après chaque chute. Mes enfants persistent dans la foi, en attendant ce qui n'est pas encore arrivé, mais en voyant l'accélération des événements qui leur indiquent que c'est une période de grands événements et d'accomplissement. Ils veulent voir ces événements pour s'assurer de la véracité des paroles du Ciel, et quand ils sont confrontés à ces événements, ils demandent à partir à cause de leur sévérité. Le peuple de Mon Fils sera confronté à la dureté de l'expérience de climats extrêmes, un produit de la forte activité du soleil sur la terre. Le froid extrême ne viendra pas de sitôt, et mes enfants des pays aux températures élevées ou tropicales doivent s'y préparer. Ceux qui veulent minimiser les événements diront que tout a une cause scientifique résultant de la dévastation de la nature par l'homme, et c'est en partie vrai, mais tous les changements ne proviennent pas des actions de l'homme sur la nature. Vous devez savoir que les changements du soleil sont plus forts et affectent certaines personnes dans leur travail et leurs actions, provoquent de graves maladies dans le corps humain, et en même temps la chaleur augmente dans la nature elle-même. La science ne pourra pas arrêter la progression des effets négatifs du soleil sur la terre et ses habitants, ni la fonte dans les régions polaires, qui provoquera de graves inondations dans les zones côtières. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il est nécessaire que l'humanité reprenne conscience que Dieu est tout pour l'homme. L'humanité s'est égarée, choisissant le chemin le plus facile, n'écoutant pas et se soumettant à celui qui deviendra un oppresseur de l'homme lui-même, deviendra un oppresseur de tous. L'escroc s'est présenté avec une grande éloquence, il a réussi à rester inaperçu aux yeux de l'humanité, en faisant semblant d'être humble et soumis. Vous ne connaissez pas, mes enfants, l'ampleur de la haine qui nourrit le cœur de l'antéchrist ; sa soif de destruction et de mort est illimitée, il possède le pouvoir qui, le moment venu, lui sera donné par des nations entières, qu'il persécutera sans trêve jusqu'à les anéantir dans sa soif de pouvoir. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, il est nécessaire que vous connaissiez mon Fils et que vous aimiez la vie éternelle. L'homme a recherché la connaissance à des fins peu glorieuses. Vous n'avez pas compris que la vraie connaissance est partagée par ceux qui cherchent mon Fils afin de découvrir l'état de bonheur intérieur qui découle de la conviction de l'amour pour Dieu, l'Unique et le Trine. Le désir de connaître mon Fils à des fins mesquines n'est pas digne de mes enfants, et vous n'atteindrez pas la profondeur du vrai bonheur qui provient de la connaissance de mon Fils, afin que l'âme soit guidée par le vrai bonheur et soit une extension de l'amour de mon Fils sur la terre. Vous devez aspirer à la grandeur de la vérité, et vous la trouverez en vivant dans la volonté de Dieu, en étant spirituellement sages, et la vraie sagesse est la vérité. Vous ne savez pas comment trouver la beauté de l'âme, et vous vous perdez dans la pauvreté de la passivité. Il est vrai que tous les êtres humains ne sont pas les mêmes, certains restent dans des monastères, d'autres se consacrent à la prière, mais même dans ces états, vous ne gagnez pas la beauté de l'âme dans la passivité intérieure, mais dans une recherche constante de la rencontre avec mon Fils et cette Mère. C'est pourquoi, mes enfants, celui qui veille est constant, et pour être constant et persévérant, vous devez être actifs intérieurement, en cherchant constamment la vérité, et la vérité est dans la Volonté de Dieu. Ne mendiez pas ce que vous avez en tant qu'héritiers, allez sans vous fatiguer, allez sans vous souiller de la boue de ce qui est mondain et pécheur, ne vous laissez pas égarer, soyez justes dans votre travail et vos actions. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, le mal vous tend des pièges pour briser la fidélité que vous avez offerte à mon Fils, soyez sages et reconnaissez le mal. Enfants, priez pour les pays qui souffrent d'oppression en ce moment. Enfants, priez pour vos frères et sœurs qui devront faire face à la fureur de la nature et à la folie de l'homme lui-même. Priez pour le Mexique. Priez pour la Suisse. Priez pour le Chili. Enfants, priez pour l'Italie, l'angoisse s'empare du pays. Enfants, priez, le Vésuve se réveille et la terreur s'empare de mes enfants. Mes enfants, priez, la paix est en danger. Mon Fils déverse son amour miséricordieux sur toute la terre, afin que ceux qui le souhaitent puissent le recevoir et commencer une nouvelle vie. Je m'afflige que cet amour de mon Fils ne soit pas connu de tous et que, par conséquent, il ne soit pas vraiment accepté. Vous dites que vous changez, mais ce changement ne dure qu'un "clin d'œil" .... Le péché l'emporte sur les bonnes intentions.... Vous, mes enfants, soyez l'Amour, comme mon Fils est l'Amour. Je vous bénis de mon Cœur brûlant d'amour pour chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 janvier 2019 - Jésus-Christ
Je suis le Seigneur du temps... C'est le moment du début de la complainte de Mon peuple..... Et mon peuple, c'est toute l'humanité. Mes bien-aimés, si vous aviez la foi comme un grain de moutarde.... si vous aviez la foi, vous ne seriez pas poussés au désespoir, et vous n'accepteriez pas que ce que l'humanité vit fasse partie de l'œuvre du mal sur l'homme. Les orgueilleux disent que tout va bien, alors que la majorité de l'humanité est à la dérive ; ils tombent d'un extrême à l'autre, et de ce fait, ils sont indulgents envers ce qui est mal, passant facilement à ce qui est interdit. Le blé devient de l'ivraie ; lorsque l'ivraie est tissée dans le blé, celui-ci n'est plus le même. L'ivraie s'y introduit de force, pour que le blé ne porte pas de fruit, pour qu'il ne brille pas. Je suis venu dans le monde pour que l'homme ne cesse de chercher à se convertir, pour que les convertis ne se contentent pas de leur condition, mais tiennent bon et demeurent dans la foi, pour qu'ils ne succombent pas aux tentations et aux épreuves. Mon peuple bien-aimé, mon Église a été envahie par l'ivraie que certains des miens y ont introduite, permettant à mon peuple de vaciller lorsqu'il est appelé à suivre un chemin que je ne lui ai pas destiné. Mon Église a été envahie par ceux qui s'y cachent pour commettre de terribles péchés, à la vue desquels mon Cœur saigne. Mon Église se dirige vers le schisme à cause de la transgression continue de Ma Loi par certains de ceux que J'appelle Mes fils préférés, Mes religieux et religieuses, acceptant ce que J'ai déclaré être un péché et être abominable à Mes yeux. Mes fils préférés, qui sont fidèles à Ma Loi, à Mes Sacrements, restent craintifs par respect pour ces transgresseurs, comme des brebis devant un loup. Ma Loi est Amour, et mon peuple doit être conduit à mon Amour, non pas à l'amour humain, mais à l'amour divin, afin qu'il puisse pénétrer ma Vérité. Mon Amour ne reste pas en moi, mais il habite chacun de mes enfants et fait des miracles chez ceux qui me cherchent avec un coeur contrit et humble. Mon Amour se trouve dans l'expression de la création, qui avec ses miracles se révèle à vous à tout moment, vous faisant participer à la grandeur de la puissance de ma divinité, mais quand on rejette l'Amour Divin dont la création est partie prenante, l'homme devient une étrange créature humaine qui ne transmet pas mon Amour, mais détruit ma création. La création n'est pas seulement ce qui vous entoure dans la nature, dans l'univers ou dans les éléments ; l'homme est l'expression totale de notre Amour trinitaire, et pourtant il n'exhale pas notre Amour ; un très grand nombre des miens commettent des péchés et des erreurs constantes, s'exposant à la damnation de leur âme s'ils ne s'en repentent pas vraiment et ne se fixent pas un objectif très fort de ne plus m'offenser. Ces péchés et ces sacrilèges constants, qui ont lieu sur toute la terre à travers de grands et horribles péchés comme l'avortement, qui est un péché contre le don de la vie, accélèrent la souffrance de l'humanité. La préméditation de la part de ceux qui ont l'intention d'avorter et de leurs collaborateurs dans un si grand crime fait couler mes larmes sur le sol, et la nature réagit contre l'homme, de même avec les divers péchés que le diable a mis dans l'esprit de l'homme et que l'homme accepte, même s'ils sont contraires à la nature humaine. Je vois tant d'Hérodes qui signent des lois contre le don de la vie pour que l'homme soit protégé par la loi humaine et oublie la Loi de Dieu, ces Hérodes qui sont les serviteurs de l'ordre mondial qui dicte les lois de l'homme. Tous les anges du Ciel crient à haute voix : abomination, abomination ! Pour tout acte contre mon Esprit Saint. De tels actes graves de sacrilège obligent la nature à agir contre ceux qui agissent en dehors de notre Trinité, et notre Trinité est Amour. Mon peuple souffre lorsqu'il va à l'encontre de la Loi de Dieu, car il ne peut forcer ses frères et sœurs à participer à ce qu'ils ne portent pas dans leur cœur. Mon peuple m'abhorre et avec des cris contre Moi, anesthésié par le diable, secoue son corps nu dans les rues. Voilà ce qu'a semé l'antéchrist, qui, sans se montrer en public, est venu pour vous dominer, pour vous faire vous éloigner de Moi, pour vous priver du Salut. Réveillez-vous, mes enfants, réveillez-vous !!! Les événements sont continus, ils n'attendent pas, ils atteignent un pays et un autre. La terre se retourne contre l'homme, elle n'est pas dure, mais coule comme de l'eau, et l'eau se jette sur le sol et mes enfants en souffrent. L'ébullition du noyau de la terre sort par les volcans. Là où il n'y avait pas d'eau, il y aura de l'eau, et là où il y avait de l'eau, il n'y aura pas d'eau. Les sécheresses vont augmenter et les inondations vont surprendre l'homme. La terre se fissure et la mer s'enfonce pour ensuite remonter sur les zones côtières. Le froid arrive, mes enfants souffrent et je souffre à cause de lui. Priez pour mes enfants, priez pour l'Islande, la nature s'acharne contre elle. Priez pour mes enfants, mon Église sera surprise par certaines nouvelles. Priez pour mes enfants, priez pour la Chine, l'homme vivra dans l'angoisse. Priez mes enfants, priez, l'Espagne sera surprise, la mort arrive. Mon peuple bien-aimé, je suis l'Amour Infini et en même temps la Vérité Infinie, qui vous appelle à vous préparer, alors que la purification plane sur certains pays et s'étend à d'autres. Je suis Amour Infini, Miséricorde Infinie, mais en même temps Je vous signale les graves offenses qui sont quotidiennes en ce moment. Je suis Miséricorde Infinie, et je vous appelle à vous approcher de moi avec humilité, à m'écouter ; vous êtes mes enfants que j'aime et pour lesquels je me suis sacrifié sur ma Croix d'amour. Ne rejetez pas mes appels, levez les yeux, levez les yeux ! N'ayez pas peur, venez à Moi et trouvez Ma paix, jouissez de Mon Amour. Je bénis ceux qui réalisent Mon Divin Amour caché dans cet appel. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

002 février 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans chaque battement de mon Cœur, je trouve les douleurs que je souffre à cause de l'ingratitude que l'humanité me cause, tout comme dans mon Cœur il y a le réconfort pour ceux qui m'aiment et la réparation pour ceux qui m'offensent. J'ai averti mes enfants sur toute la terre pour qu'ils soient conscients de leurs actions et de leurs actes et des effets des vices et des séductions sur l'âme humaine. Je vous ai avertis de la présence du diable, qui vous guette pour que vous agissiez contrairement à la nature humaine et commettiez des actes de la plus inimaginable méchanceté. Vous oubliez que tous les actes et toutes les œuvres seront jugés, parce que vous avez conscience de la "doctrine du bien et du mal" et du libre arbitre, et c'est pourquoi j'ai mis devant vous la joie indicible de ma Maison ou les douleurs éternelles de l'enfer. Je vous ai appelés à être des apôtres de mon Amour ; un apôtre sait qu'avec seulement de bonnes intentions il ne pourra pas se changer lui-même ni changer ses voisins, mais il doit être un réalisateur de ma Loi, et ensuite aider ses frères et sœurs avec mon propre amour et ma propre miséricorde, le pardon, la foi, l'espérance, la prière et l'engagement constant dans les objectifs avec lesquels il a décidé de se dépasser en esprit. J'entends tant de bonnes intentions, mais la plupart s'arrêtent là, de bonnes intentions, parce qu'elles sont tellement inconsistantes ; par conséquent, peu ont la force intérieure nécessaire pour réussir à être levain de mon Amour. Mon peuple, l'enseignement de doctrines contraires à la foi, contraires à Mon enseignement, se répand. Puissiez-vous être des phares pour voir les moments dans lesquels vous vivez, et ne pas nier ce que vous ne pouvez pas nier, afin d'être attentifs à l'amélioration et ne pas vous laisser intimider par ceux qui, prétendant être de grands savants, vous imposent des normes contraires à Ma Loi. Je vous invite à demeurer dans la prière et à la pratiquer avec vos frères et sœurs, afin que Satan n'ait pas de pouvoir sur mes enfants, parce que je viens avec mon Jugement et personne n'échappera à ma Main, parce que je trouverai tous ceux qui ne m'ont pas obéi, qui ont corrompu mon innocence. Par conséquent, vous devez changer, vous devez vous repentir et vous engager à vous repentir à tout moment. Tous ont eu l'occasion, je vous l'ai donnée à tous, afin que vous ne soyez pas perdus et que vous ayez le temps de vous repentir, mais vous l'avez méprisée, vous avez accepté le mal comme un bâton sur lequel vous vous appuyez pour aller. N'attendez pas beaucoup de temps, car les offenses contre notre Trinité sont les pires, les plus odieuses et les plus déchirantes qu'une personne puisse accepter de nous faire du mal. Le diable usurpe les cœurs et les amène à émettre des normes qui sont contre Moi, dont Je vous ai prévenus et que vous voyez sous vos yeux. Mes fidèles les voient ; ceux qui ne m'aiment pas ne voient aucun mal en quoi que ce soit, mais je viendrai quand ils s'y attendront le moins. Mon peuple bien-aimé, vous vous dirigez vers l'abîme, pourtant vous semblez vivre en sécurité, vous avez abusé de Ma Miséricorde et Je ne le permettrai plus. Rappelez-vous ce qui s'est passé à Sodome et Gomorrhe, avec des éclairs, des tonnerres insupportables, des éclairs jamais vus, inarrêtables et des vents forts portant le feu avec eux, ainsi cette génération souffrira plus que Sodome et Gomorrhe, parce que les crimes de cette génération ont surpassé toutes les générations précédentes. Vous me voyez comme quelqu'un qui n'a aucun pouvoir sur la terre et vous avez vidé le cœur humain de mon Amour. Vous ressentirez une soif insatiable et ce sera une soif de Ma Parole au milieu de vous. Repentez-vous, repentez-vous des atrocités que commet une grande partie de cette génération, des abominations qui augmenteront par la volonté de ceux qui ont l'autorité décisionnelle sur la terre ; ville après ville tombera dans de terribles péchés et ce sera un grand triomphe pour tous de lever la main contre l'innocent. Le diable murmure à l'oreille de l'homme et l'incite à agir, en levant la main pour tuer ; c'est la culture de la mort, la folie du diable, qui n'est pas près d'arriver pour l'humanité. Priez les enfants, priez pour l'Allemagne. Priez les enfants, priez pour le Chili, il souffre beaucoup. Priez, mes enfants, priez pour les ravages de la nature aux États-Unis. Priez, enfants, priez pour Cuba, afin que son peuple se convertisse. Priez pour l'Equateur, car il tremble. Mon peuple bien-aimé, le sang coule dans diverses contrées ; sans écouter Mes commandements, l'homme traverse la vie de manière insensée, se faisant du mal à lui-même. Je vous invite à renouveler votre amour pour notre Sainte Trinité et pour ma Mère ; il est urgent que la spiritualité soit la marque de mon peuple fidèle. Parce que je suis toute miséricorde, je ne vous refuse pas le pardon, mais vous devez venir à moi avec le cœur, l'esprit, la pensée et tous vos sens orientés vers le but, sans pécher ni participer à ceux qui m'offensent ; vous devez être fidèles et faire des œuvres de miséricorde, résolus à grandir dans l'amour du prochain et à être miséricordieux, sans perdre l'espoir, afin que la foi reste forte. Mon peuple, vous êtes la pupille de mon œil, et en oubliant cela, vous vous préoccupez des choses du monde et tombez facilement dans la boue des péchés les plus sombres et les plus terribles. C'est pourquoi Je vous demande d'être fidèles à Moi, d'écouter Ma Mère, d'accomplir correctement Ma Loi. La bonté de mon Amour ne tardera pas au milieu des grandes calamités ; Je vous étonnerai par les merveilles de mon Amour pour mon peuple fidèle. Mon Ange de la Paix viendra renouveler votre espoir perdu. Ma Miséricorde sera déversée en abondance sur ceux qui s'abandonnent à Moi sans réserve, sur ceux qui se repentent et se convertissent, sur ceux qui font des œuvres en faveur de leurs frères et sœurs pour sauver leurs âmes. Je suis votre Dieu, et Je donne la vie éternelle à ceux qui gardent la foi. Ne vous arrêtez pas, ne regardez pas la fausseté des promesses humaines, ne pervertissez pas la Loi de Dieu, respectez le don de la vie, ne laissez pas les familles être vaincues par le mal. Parlez-moi ! Je suis en vous... cherchez-moi dans le Tabernacle ! ... Si vous êtes dans la tribulation, cherchez-moi, invoquez ma Mère, elle est Reine et Mère ; allez vers vos anges gardiens, vers mes saints pour qu'ils intercèdent pour vous - vous n'êtes pas seuls..... Venez à moi ! Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 février 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis tous, je vous aime tous, car vous êtes tous mes enfants..... Au temps de l'homme, vous êtes témoins que tout se passe, mais vous n'êtes pas conscients que cela se passe à grande vitesse. Mon Fils, le Seigneur de toutes choses, a permis à la terre d'accélérer son cours, afin que son peuple s'approche de l'accomplissement de ce qui est attendu. En tant que votre Avocat, je lève la main du Père, le suppliant de continuer à vous donner des opportunités afin que vous ne soyez pas perdus et que vos âmes soient sauvées, mais l'entêtement de l'homme ignore les opportunités et les appels de la Maison du Père. J'ai traversé des époques, je suis allé de pays en pays, de peuple en peuple, en vous avertissant parce que je vous aime ; peu m'écoutent, d'autres sont complètement sceptiques, et d'autres encore suivent les révélations de tous les outils bien-aimés de la Maison du Père et sont confus et ne savent pas quoi faire et où aller. Je suis venu attirer votre attention parce que les événements se répètent ; la nature exerce son pouvoir sur la terre, de sorte que l'homme observe attentivement son pouvoir - le pouvoir de la nature, mais l'homme a peur dès qu'il est confronté à la souffrance, et lorsque celle-ci passe, il cesse d'invoquer le Père, d'invoquer mon Fils, d'invoquer le Saint-Esprit et de demander mon intercession, parce que lorsqu'il est libéré des difficultés, nous n'en avons plus besoin..... Cette réalité spirituelle, dans laquelle vit l'homme de cette génération, est triste, et c'est pourquoi il se décompose un peu plus à chaque instant, en acceptant les grandes innovations de la soi-disant libération, qui vous offre le mal, vous offre la libération du péché et la liberté dans tous les domaines de la vie. L'homme qui n'a pas encore compris que pour suivre mon Fils, il doit renoncer à lui-même, à ses désirs, à ses appétits, embrasse toute la débauche que le mal a déguisée en liberté. Je vois mes enfants tomber un par un dans les griffes du mal, et que le peuple de mon Fils ne tient pas compte des paroles que le diable a prononcées. Il a déchaîné sa puissance contre mes enfants pour blesser mon Cœur Immaculé, parce qu'il sait qu'à la fin mon Cœur Immaculé triomphera, et donc il veut écraser mes enfants, parce qu'il sait que j'aime mes enfants, bien qu'ils ne le comprennent pas, parce qu'il est plus facile pour eux d'appartenir au monde et d'aller avec la majorité qui a été endoctrinée pour suivre le mensonge, les mensonges et rejeter le chemin de la grâce qui mène à la vie éternelle. Combien viennent le dimanche à la sainte célébration eucharistique, et pendant tout le reste de la semaine n'invoquent pas un seul instant le nom saint et divin de mon Fils, et ce dimanche-là, inconscients de ce qu'ils font, ils amplifient leur propre condamnation en s'approchant de la table eucharistique, le banquet divin, et reçoivent mon Fils chargé de péchés dont ils ne se repentent pas. Comme mon Fils souffre ! Ils ne pensent pas, ils ne ressentent pas la douleur de mon Fils, parce qu'ils lui font revivre sa Passion encore et encore et tout le chemin de la Passion douloureuse. Vous devez décider de changer votre vie, même si j'entends beaucoup de mes enfants dire : "ceux qui sont perdus sont perdus, et ceux qui sont sauvés sont sauvés", mais mon Fils, qui est Miséricorde Infinie, et moi, la Mère de cette Miséricorde, nous vous regardons constamment, attendant que la parole vienne de vous : Pardonnez, Seigneur, pardonnez, et mon Fils vous recevra comme le Père reçoit un nouveau-né. Mes enfants, faites attention ! ... L'Antéchrist marche dans le monde, agit dans le monde, déplace ses tentacules pour vous affronter, vous offenser et vous écraser, vous amener à commettre davantage de péchés, vous conduire au désespoir, vous déstabiliser émotionnellement. Il se déplace avec tous les tentacules dont il dispose pour agir contre mes enfants, et vous ne réagissez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, oh combien est grande la souffrance que je porte dans mon Cœur pour cette génération qui s'échappe des mains de mon Fils et des mains de cette Mère comme de l'eau entre mes doigts ! Vous êtes habitués à ne pas penser, à ne pas discerner, à ne pas vous rendre compte, à ne pas réfléchir aux conséquences de vos actes, parce que vous marchez en masse ; de cette façon, vous avez été collectivisés pour que la majorité domine et vous entraîne, mais vous - ne pensez-vous pas à la vie éternelle ou aux souffrances du feu de l'enfer ? - et je dis cela même contre ceux qui disent que l'enfer n'existe pas, qu'il est vécu sur terre, mais les douleurs terrestres ne sont pas comparables à l'enfer, et la miséricorde de la Sainte Trinité est infinie, mais elle est juste et pardonnera à ceux qui se repentent ; elle ne pardonnera pas à ceux qui consentent volontairement à pécher dans leur vie et à agir contre les lois divines. Sur ce point, vous devez être clairs. Ô gens de cette génération ! Comme vous êtes constamment en rébellion ! Combien de péchés de mes enfants seront mis en lumière, apportant une grande douleur à l'Église de mon Fils ! Combien de péchés se trouvent dans les couloirs des églises, et je sais que certains de mes enfants diront : "Pardonne-leur, Seigneur" ! Mais vous êtes des temples du Saint-Esprit et..... Combien de péchés je vois constamment dans les couloirs de vos vies, quand vous n'aimez pas votre frère, mais surtout, quand vous violez la Loi de Dieu ! De grandes alliances se font dans le monde, et vous oubliez la révélation qui vous dit que c'est lorsque de grandes alliances se font que vous vous trouverez le plus près des grandes tribulations. Mes enfants, vous ne pensez pas à la troisième guerre mondiale parce que vous voyez une paix apparente, mais la troisième guerre mondiale a commencé il y a quelque temps et avance furtivement, d'un endroit à l'autre, enflammant les gens, attisant les flammes de la guerre. Mes enfants, avec autant de persévérance que vous écoutez les services météorologiques lorsqu'ils vous avertissent de l'approche de grands cyclones dans vos pays, préparez-vous à sauver vos âmes ! Combien de ceux qui périssent perdent la vie éternelle ! Vous devez vous préparer matériellement, mais avant cela..... Préparez-vous en esprit ! Venez à mon Fils et vivez avec Lui en paix ! J'intercède pour vous, car vous attachez tant d'importance aux choses de ce monde, et vous oubliez ce qui est le plus important. Peut-être est-ce parce que vous n'avez pas entendu dans les homélies que vous avez une âme et ce qu'est une âme.... peut-être parce que vous n'avez pas été avertis des changements qui affecteront l'humanité..... Mais moi, en tant qu'envoyé de la Sainte Trinité, je viens à vous pour vous avertir par la volonté de Dieu de discerner dans votre vie, dans votre travail et vos actions quotidiennes, et de parvenir à sauver vos âmes. Mes enfants, comme l'homme méprise la vie ! Comment l'homme est devenu un bourreau, comment se fait-il qu'une femme accepte de tuer son enfant !.... Telle est la Miséricorde de Dieu, que la Sainte Trinité a attendue, afin que la coupe ne soit pas entièrement versée sur l'humanité, et pourtant l'homme, se considérant comme Dieu, tue une créature sans défense. Où est le cœur de l'homme ? Je ne vous interroge pas sur l'esprit ou les pensées, mais sur le Cœur de Pierre, qui s'est brisé malgré lui. Mes enfants, réfléchissez et que chacun de vous se fasse l'avocat de cette Mère. Portez la parole à vos frères et soeurs, soyez des enfants courageux. Parlez de l'amour miséricordieux de la Très Sainte Trinité et de cette Mère à ceux qui, connaissant cet amour, ont choisi d'y renoncer pour demeurer dans les plaisirs du monde et de la chair. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous verrez le soleil renaître, le soleil de la Volonté de Dieu renaître et être placé dans la vie de chacun de vous pour vous soutenir dans les moments de besoin. Tout n'est pas misère, mon Fils est liberté, Il est Amour, Il est fraîcheur, Il est le vent qui souffle et rafraîchit quand la chaleur est écrasante, Il est l'eau cristalline qui étanche la soif, Il est douceur infinie, même au milieu des peines. Mon Fils vous couvre, vous berce dans ses bras, mon Fils est plénitude infinie, alors allez à sa rencontre. Je vous aime tous, et je veux vous voir vêtus de blanc, marchant ensemble avec mon Fils sans péché, et cela est possible si vous choisissez de vivre pour Lui. Je bénis vos sacramentaux, je bénis le chemin de chacun de vous et de vos familles. Je bénis vos Cœurs et les Cœurs de chacun de vos proches. Je bénis tous les malades, afin que dans la maladie ils puissent trouver l'amour quand il est offert pour le Salut des âmes. Je bénis ceux qui sont dans la tribulation, ceux qui désespèrent, afin qu'ils puissent tout offrir à Dieu pour le Salut des âmes et qu'ils puissent regarder différemment les situations de la vie. En tant que Mère, je vous bénis et, par mon Coeur Immaculé, je vous demande de prier mon Fils d'envoyer son Ange de la Paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 février 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon côté ouvert a versé le sang et l'eau pour mon Église..... La confusion engendre la division, et la division est la cause du schisme que l'antéchrist veut provoquer dans mon Église. La lutte entre le bien et le mal ne s'est pas arrêtée, elle est toujours en train de fleurir. Le mal intensifie ses stratégies contre mes enfants, qui, affaiblis par la mondanité et accrochés aux tentacules du mal, se sont laissés corrompre par les idéologies débauchées et leurs faussetés. Mon peuple s'est créé des dieux selon sa propre volonté, en les adorant, avilis par les dépravations du mal contre moi. Vous persistez dans ce qui est mondain et blasphématoire, me forçant à regarder ce qui est blasphématoire, vous vous moquez de ma Mère et en faites un motif de dérision parmi ceux qui ne m'aiment pas..... Mes enfants, j'ai porté la croix de chacun de vous, je l'ai portée avec vos péchés, et pourtant l'humanité la minimise avec des notions si déprimantes que même mes anges en pleurent. Vous considérez Ma Passion comme un spectacle, mettant de côté l'amour de Mon Père pour Ses enfants. Comme je suis insultant pour certains de ceux qui pensent me représenter ! Ils exaltent les idéologies, l'homme se complaît dans le pouvoir de tuer les sans défense et les innocents. Ainsi, le diable, magnifié par les péchés contre le don de la vie, réclame maintenant son butin, qui est l'âme de ceux qui condamnent à mort les innocents. Je suis la Miséricorde ; l'homme qui réalise des projets contre le don de la vie est libre, et dans sa liberté il est responsable de ses jugements. Mon peuple, plus vous vous rapprochez de l'accomplissement des révélations que Ma Mère et Moi avons données pour le monde, afin que tous les peuples se repentent et sauvent leurs âmes, plus l'antéchrist utilise de stratégies contre Mes enfants et les enfants de Ma Mère, pour les condamner. Les Saintes Écritures sont oubliées, invalidées par certains, et déformées arbitrairement par d'autres, afin de me rabaisser en tant que Roi et Seigneur du Ciel et de la Terre. Vous devez croire en notre Trinité et, en tant qu'enfants fidèles, ouvrir vos consciences pour comprendre que le péché vous conduit à la misère, à la lassitude, et que le diable ne vous offre pas un état de joie constante, mais vous soumet à des états d'euphorie, de sorte que vous souillez vos âmes et polluez vos frères et sœurs. Je viendrai séparer le bon grain de l'ivraie, le bon grain de l'ivraie, le fumier qui n'a pas servi d'engrais, mais qui a sali partout où il s'est trouvé. Mais avant cela, de Ma Maison viendra Ma Miséricorde, et du Ciel viendra la lumière que toute l'humanité verra, et qui formera Ma Croix avant le jour de la conscience. Mon peuple bien-aimé, en ce moment, il semble que l'homme aime se voir comme un seul corps, sans être un. Tous ne m'aiment pas, tous ne m'obéissent pas, tous ne m'adorent pas, tous ne me vénèrent pas, tous n'aiment pas ma Mère, tous ne l'honorent pas et ne la révèrent pas. Je vous vois consumés par de mauvaises pensées qui ne vous apportent aucun fruit, mais vous vous délectez de ces désirs auxquels le diable vous incite, parce que vous vous êtes séparés de Moi. Croyez, mes enfants, croyez ! Non pas avec une foi faible, mais avec l'esprit..... Je ne veux pas d'une foi sans fondement, sans vie intérieure, sans œuvres, "car comme le corps sans l'esprit est mort, la foi sans les œuvres est morte". Mon peuple bien-aimé, sachez que - mon Amour n'est pas une idéologie.... mon Amour n'est pas une expression.... mon Amour n'est pas une tendance moderne.... mon Amour et ma Parole sont le Chemin, la Vérité et la Vie. Mon peuple bien-aimé, ne vous préoccupez pas des affaires de ce monde, vous êtes différents, vous aimez ma Vérité, par conséquent vous éprouvez et souffrirez de la douleur pour ne pas vous écarter de ma Vérité. J'ai versé du sang et de l'eau pour ceux de mes enfants qui, dans la confusion, choisissent le mauvais chemin, s'accrochant à la promiscuité et à l'erreur. Mon peuple, restez unis, priez à tout moment, sans oublier que vous devez mettre votre foi en pratique envers vos frères et sœurs. Soyez mon propre amour. Mon peuple bien-aimé, l'humanité embrasse tant de progrès, surtout dans la technologie, et je vous montre que l'humanité sera privée de cette technologie. La terre a été martyrisée par l'homme et par les grandes puissances mondiales, qui ont introduit la technologie erronée avec laquelle ils l'ont empoisonnée. La terre a changé en son cœur, étant sensible et rendant l'homme vulnérable au soleil. Enfants bien-aimés, les soulèvements sociaux ne cessent pas, ils s'intensifient, et la flagellation de mes enfants est continue. Venez à moi, ne continuez pas à me renier, n'insultez pas ma Mère, elle est la fille de mon Père, ma Mère et le Temple et le Tabernacle de notre Saint-Esprit. Je vous invite à prier pour les Etats-Unis, ils sont très secoués. Je vous invite à prier pour vous-mêmes, afin que vous ne soyez pas perdus dans la foi. Je vous appelle à prier, la terre tremble d'un extrême à l'autre. Mon peuple bien-aimé, ne vous détournez pas de moi, ma Mère tend constamment sa main devant chaque personne. Mon Ange de la Paix vous regarde et attend dans ma Volonté d'aider mes enfants. Mon Ange de la Paix souffre de la négation de mon propre amour et de mon respect pour moi, souffre de la négation de l'amour de ma Mère. Je ne vous abandonne pas, je suis à vos côtés, recevez-moi. N'oubliez pas que le diable est venu pour diviser les miens afin qu'ils soient des proies faciles pour lui, car unis ils ne pourront pas les renverser. Soyez mon propre amour, pardonnez afin que je vous pardonne, soyez humbles et miséricordieux, afin que par votre témoignage vous soyez le reflet de mon Amour. Ma bénédiction est avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 février 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés en Dieu, je vous invite à vous préparer à agir dans la bonté, avec un libre arbitre orienté vers Dieu. L'humanité devient de plus en plus collectivisée, et avec cette tendance, le mal domine la majorité des êtres humains. Il est difficile pour le mal de s'attaquer aux personnes séparément, alors il les unit avec les mêmes prédilections mauvaises et les mêmes actes pécheurs, de sorte que l'humanité considère ce qui est mal comme bien. Peuple de Dieu, l'homme contient en lui le besoin d'unité ; le mal en profite pour le convaincre de suivre la majorité afin d'être accepté. Dans ce processus, l'homme devient confus, convaincu par les leaders du monde, et agit gravement, en offensant la Sainte Trinité et notre Reine et Mère. Lorsque la créature humaine s'engage sur les larges chemins des plaisirs du monde, ceux-ci l'accablent et l'amènent à ignorer les appels divins. Humanité, entre dans une relation avec Dieu avant que la nuit ne vienne, va sous la protection de Dieu. Ne te détourne pas de la Reine et Mère. Le mal reste vigilant pour que vous vous perdiez. Ce sont les moments où le diable harcèle une personne pour la rapprocher de lui-même ; il la sature de fatigue spirituelle pour qu'elle succombe à la perversion, non seulement en se dépravant elle-même, mais aussi en dépravant ses frères et sœurs. Enfants de Dieu, ne soyez pas distraits ou insensés, vous êtes bénis par la connaissance des révélations que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère, la Sainte Vierge Marie, ont données à l'humanité. C'est l'amour du Ciel, pour que le peuple de Dieu ne se perde pas. La patience de l'homme est mise à l'épreuve. La Reine et Mère de l'humanité maintient le bras divin afin que vous ayez la possibilité de vous repentir et que davantage d'âmes puissent être sauvées. Le mal, sachant cela, parle à l'homme, lui disant que le temps est passé et que rien n'a été accompli - mensonges et tromperies, de sorte que vous êtes perdus. Vous voyez sous vos yeux l'accomplissement de ce qui a été prédit par le Ciel, et il vaut mieux pour vous ne pas vouloir ce qui est encore à venir si vous n'êtes pas préparés. Notre Reine et Mère et Mère de l'humanité s'est tournée vers la Sainte Trinité pour que la miséricorde de Dieu se déverse sur l'humanité, et comment réagissez-vous ? En rébellion - vous ne vous repentez pas d'un si grand mal, mais vous vous en réjouissez. Les Sacrés Cœurs sont constamment affligés, la frigidité humaine envers Dieu limite l'ascension spirituelle. Et les démons, voulant conduire le peuple de Dieu à la perdition, n'attendent pas d'envahir l'esprit des êtres humains, confisqués par le diable en violant la Loi divine - rendant le bien pour le mal, étant stupides, vaniteux et aimant s'attribuer la supériorité sur leurs frères et sœurs, étant des êtres fiers, arrogants, jaloux. Ego, ego, ego... C'est pourquoi je viens vous mettre en garde. Vous connaissez la nature et ses changements, qui sont plus drastiques que ce que vous n'avez pas encore vécu. La terre sera en danger permanent, les relations entre l'Occident et l'Orient se détérioreront, les provocations seront mutuelles, jusqu'à l'arrivée d'événements lamentables pour toute l'humanité. L'Église du Christ n'avance pas, mais recule et chancelle. Un grand tremblement de terre secouera une grande partie de l'Amérique et réveillera d'autres lignes de faille ; les mouvements de la terre augmentent ; là où elle ne tremblait pas, elle tremble maintenant. Cela aura pour but de réveiller les personnes qui restent inchangées ! Priez, enfants de Dieu, priez pour les États-Unis ; la terre tremble, et la nature ne fait pas de trêve. Priez, enfants de Dieu, priez pour la France ; le terrorisme la fait trembler. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Mexique, qui tremble et dont les volcans se réveillent. Priez, enfants de Dieu, priez pour que l'économie prenne le cours prévu. En tant que messagers de Dieu, nous allons à la rencontre de l'homme, si vous nous laissez faire ; nous restons vigilants. Vos anges gardiens vous implorent de vous repentir avant que le mal ne vous trouble complètement et ne vous donne des pierres à la place du pain. Vous vivez selon les plans que vous établissez humainement, des plans détachés de Dieu, avec des sentiments humains et la conscience apparente que ce que vous croyez est juste, selon les notions des masses que vous suivez. Tout ce que fait une personne n'est pas mauvais, mais..... Le travail et l'action sont, pour la plupart, mécaniques ; il est presque impossible de distinguer une jambe de l'autre, car on ne s'arrête pas pour discerner, et on tombe ainsi dans la misère. Le plan de Dieu est parfait - mais l'homme ? Ceux qui se disent enfants de Dieu coopèrent-ils avec ce plan divin, ou l'ont-ils détruit ? Pour coopérer avec le plan divin, vous devez attirer la bénédiction et être une bénédiction, mais vos intérêts sont différents de ceux de Dieu. Le mal a infiltré l'homme et en a fait l'objet de son plan, les intérêts personnels sont au premier plan, n'apportant pas le bonheur. Purifiez-vous, soyez une bénédiction dans votre vie et celle de vos frères et sœurs, ne voulez pas imposer vos préférences et vos prétentions, mais agissez avec compréhension dans tous les aspects de la vie, car la vie est un don de Dieu. Certains font preuve d'une grande connaissance, mais tombent constamment dans l'égoïsme humain ; Satan les pousse à agir ainsi, et ils tombent constamment dans des mesquineries où ressortent l'ego humain, le désir de maîtrise, et cela n'est pas agréable à Dieu..... Ce sont ceux qui offrent humblement leurs œuvres et leurs actions pour le bien de leurs frères et sœurs, pour le bien de l'environnement, pour le bien de l'humanité, qui parviennent de plus en plus à s'unir au plan de Dieu. Ceux qui n'ont pas ce but s'imposent, leur ego apparaît et il leur devient plus difficile de grandir spirituellement. Soyez une bénédiction ! Priez pour les véritables outils que je protège, ne soyez pas un obstacle pour eux, mais une bénédiction et une aide. Vous préparez-vous à l'Avertissement ? Je vous bénis, je vous protège. Qui aime Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 février 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés enfants de Dieu, en tant que Prince des armées célestes, je suis envoyé pour vous faire réfléchir. Vous devez rapidement redevenir des enfants de notre Roi. Vous devez revenir avec foi, espérance et amour, d'abord pour vous-mêmes et ensuite pour vos voisins. Le côté de notre Roi reste ouvert à la vue de ses enfants, qui sont dans une confusion constante, ne sachant pas où aller. L'humanité est distraite par des milliers de situations, de conflits, de dangers, de changements, de projets, et c'est pourquoi vous avez choisi de vous plonger dans ce que vous considérez comme vos droits et votre bonheur, votre santé et votre prospérité, vos triomphes et vos bénédictions. Enfants de notre Roi, à quoi avez-vous droit ? Comme cela me chagrine quand je vois comment vous rejetez notre Roi ! ... Et je ne parle pas seulement de ceux qui ne l'aiment pas, mais aussi de ceux qui, en l'"aimant", lui font constamment du mal. L'homme a chuté dans son développement, refusant de se reconnaître comme enfant de Dieu ... De quoi l'humanité a-t-elle peur ? Pourquoi a-t-elle écarté notre Seigneur et Roi de sa vie ? Est-ce parce que tu as peur de l'obligation de continuer ce que tu rejettes actuellement ? Est-ce parce que vous avez peur des obligations, même si elles sont liées à la Miséricorde de Dieu ? O humanité, combien de personnes seront perdues ! Combien de ceux qui prétendent avoir la foi la perdront parfois par ignorance de celui qui donne la vie ! Vous rejetez la vérité pour établir de nouveaux concepts de société, de famille, de tolérance, d'amour et d'accomplissement de la volonté de Dieu..... Enfants de notre Roi, vous vous êtes décomposés, vous vous êtes décomposés dans la vérité et par conséquent vous vous êtes décomposés spirituellement, ayant moins de capacité à l'heure actuelle pour résoudre ce que la vie vous présente. L'homme a perdu la spiritualité pour rester ferme dans la foi, parce que son esprit a été corrompu, altéré, contaminé jusqu'à la racine, et l'homme, non protégé par ses facultés spirituelles, tombe dans un constant "va-et-vient" comme les vagues de la mer ; il agit par inertie, automatiquement ; il s'est habitué à être moins sensible, moins rationnel, et à accepter tout ce qui lui convient le mieux, même si cela va à l'encontre de la nature humaine elle-même. Vous voulez trouver des réponses à ce qui vous est inconnu, et pourtant vous ne les trouverez pas, parce qu'il ne s'agit pas de tout amour, mais de copies erronées de ce que la plupart ont fini par considérer comme de l'amour. Vous êtes devenus faibles pour vivre en unité avec notre Roi, vous le repoussez et n'aimez pas notre Reine, d'où le détachement, d'où tant de schisme, tant de débauche et la flagellation constante à laquelle l'humanité fait face et à laquelle vous ferez face. Vous entendez la voix de celui qui a combattu et qui combat pour le Royaume de Dieu, mais en ce moment je vois Satan qui conduit joyeusement les créatures humaines sur le chemin de la perdition. Ceux d'entre vous qui adorent Satan : repentez-vous ! Car ce péché provoque la lèpre spirituelle et la lèpre de la chair, qui frappera l'humanité. Ne croyez pas, vous êtes spirituellement aveugles.... La bataille entre le bien et le mal n'est pas terminée, elle continue d'avancer pour renverser l'église de notre Roi. En étant aveugle spirituellement, comment allez-vous diriger vos frères ? En étant aveugle, tu conduis les aveugles et vous pouvez tous les deux tomber dans l'abîme. Vous êtes malades et je dois vous appeler à la guérison afin que vous ne perdiez pas la vie éternelle. Accrochez-vous à la vérité, ne vous égarez pas, reconnaissez quand vous êtes tombés et soyez des pratiquants de la loi de Dieu afin de pouvoir jouir de la vie éternelle. Ne vous alliez pas à des idéologies ; notre Roi, le Christ, n'est pas une idéologie, il est "le Chemin, la Vérité et la Vie". Prenez le chemin de la conversion, c'est urgent. L'humanité souffre et continuera à souffrir, portant ses propres tourments. La miséricorde de Dieu vous appelle au repentir pour vous accueillir. N'oubliez pas que vous avez la liberté de choisir entre le bon chemin et le chemin facile de la perdition. Priez comme peuple de Dieu pour une paix où la douleur provoquée par l'homme ne prévaut à aucun moment. Priez en tant que peuple de Dieu les uns pour les autres, afin que tous choisissent de faire amende honorable. Ce n'est pas le moment pour les tièdes de polluer le blé avec les parasites des crises de la foi, des innovations impropres et interdites. Ne laissez pas votre foi vaciller, détournez-vous des mondanités, car le moment vient où les vivants envieront les morts. Ce que tes yeux voient est douloureux, ce qu'ils verront sera déchirant, et ce qui s'annonce pour l'humanité porte l'odeur de la mort. Vous n'avez pas besoin d'être savants, mais soyez fidèles à la Sainte Trinité, aimant notre Reine, soyez des êtres humains convertis et convaincus, entrant dans la connaissance de la vérité et prêts à être des exécutants de la volonté de Dieu. Ne vous inquiétez pas si vous aimez en "esprit et en vérité" ; soyez des défenseurs de la foi, soyez fidèles à la Sainte Trinité et à votre Mère bénie. Nous sommes vos compagnons de voyage, vos défenseurs ; nous venons vous protéger quand vous nous laissez faire, soyez-en conscients. Croyez et bénissez vous les uns les autres. Saint Michel Archange, serviteur du Dieu Un et Trine, serviteur de la Reine du Ciel et de la Terre. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mars 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je vous appelle à méditer Mes Paroles, bien que le manque de conscience de certains de Mes enfants obscurcisse Mes appels. C'est pourquoi, je me tiens devant l'humanité avec Mon Amour, Ma Miséricorde et Ma Justice. Ma Miséricorde voit un de Mes enfants qui est repentant et qui a la ferme intention de s'améliorer, comme s'il le regardait pour la première fois, lui offrant le meilleur de Ma Maison. Ma miséricorde déborde vers un enfant qui est vraiment repentant et prêt à ne plus m'offenser. Je suis doux et juste à la fois. Je ne veux pas que tu confondes ma miséricorde avec l'impunité..... Je viendrai et tous mes enfants seront jugés, chacun d'entre eux. Au début du Carême, mon peuple est devant ma Miséricorde, et s'il y a en lui un repentir suffisant, je le placerai dans mon Sacré-Cœur, où il puisera la force de résister à ce qui arrive à l'humanité, au milieu de la folie de ceux qui font vaciller mon Église. Priez et confiez-vous à ma très sainte Mère, qui, en tant que porte du Ciel, intercède constamment pour chacun de mes enfants, les appelle, les soutient, afin qu'ils ne s'égarent pas. Méditez et ne reculez pas devant le mal qui se répand sur mes enfants, afin que les démons avec leurs pièges ne les étouffent pas au point qu'ils méprisent le Salut que je leur offre d'une manière spéciale dans ce jeûne pour sauver leurs âmes. Mon Église souffre, et combien se réjouissent de cette souffrance qui est la mienne ! Mon Église est minée, malheur à ceux qui la minent ! Malheur à ceux qui sont un obstacle pour Mes enfants et les conduisent à l'abîme ou à la souffrance ! Mon peuple, Je vous appelle à être forts, à résister, à M'aimer, à ne pas reculer, mais à témoigner de Mon Amour présent en vous. Toutes Mes légions célestes viennent accompagner Mon Église fidèle, fidèle à Moi, fidèle aux Saintes Écritures, fidèle à la Loi Divine, fidèle à Mes enseignements et comportements. Ce sont des moments d'être à la croisée des chemins pour ceux qui m'aiment et qui sont des observateurs de ma Vérité. N'ayez pas peur, ne reculez pas, continuez à être des témoins de mon Amour, ce n'est qu'ainsi que vous pourrez avancer. Ceux qui ne sont pas témoins de mon Amour seront confus et conduits sur d'autres chemins qui ne mènent qu'à la perdition. Mon Église est une dans ma volonté, il n'y a pas de mots différents en elle, mais une seule et unique Parole, qui est le Chemin, la Vérité et la Vie. Particulièrement en ce temps de Carême, ne craquez pas, continuez à être fidèles et à aimer Ma Mère, accompagnez-la spécialement sur Mon chemin vers le Calvaire. Mon peuple, vous devez être mon propre amour. Je vous encourage à être de nouvelles créatures, à vous débarrasser du péché qui vous conduit à la mort spirituelle, à vous débarrasser de vos vieux vêtements, à lutter contre cet "ego" ivre avec lequel vous blessez vos frères et sœurs, avec lequel vous blessez ceux qui sont les plus proches de vous, et de moi. L'homme oublie qu'avec le jugement qu'il juge, il sera jugé, et avec la mesure qu'il mesure, il sera mesuré. Pratiquez les actes de miséricorde et accomplissez-les. Priez mes enfants, priez pour le Mexique, il souffre, sa terre vacille. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, sa terre est secouée et souffre de la nature. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, elle souffre, sa terre est secouée. Bien-aimés de mon peuple, mon Ange de la Paix vous apportera, ma lumière, il vous accompagnera, priez pour cela. Réconciliez-vous avec ma Maison, je vous accueille avec mon Amour. Soyez fermes avec vous-mêmes, très fermes, ne vous laissez pas séparer de Moi. Vivez ce jeûne prêts à vous rencontrer vraiment, en communion avec mon Amour, ma Vérité, ma Paix, pleinement conscients que vous êtes mes enfants. Priez, sacrifiez, laissez ceux qui le peuvent, jeûner. Vivez dans ma paix. Je vous bénis, je vous porte dans mon Sacré-Cœur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mars 2019 - Saint Michel Archange.
Enfants de Dieu, je suis porteur de la bénédiction de la Très Sainte Trinité, qui désire " que tous les hommes soient sauvés et parviennent à la pleine connaissance de la Vérité ". En tant que prince des légions du ciel, je vous demande de vous accomplir en tant que missionnaires de l'Amour de Dieu, et qu'avec cet amour vous attiriez ces frères et sœurs qui vivent distraits par la vanité, par le vice, par la critique, en recherchant tout ce qui leur est offert comme moderne, ce qui est nuisible à l'âme. Comprenez que vous êtes appelés à recevoir " la grande miséricorde de Dieu ", et cela en ce moment, avant le plein déploiement des épreuves catastrophiques ; c'est pourquoi je vous exhorte à recevoir la miséricorde infinie de Dieu avant que la nuit tombe et que vous ne puissiez plus vous lever. Sombre, oui, quand les démons cesseront seulement d'infecter les créatures humaines et les posséderont complètement par leur acceptation d'une vie sans Dieu. La décadence spirituelle a été volontairement acceptée par la majorité, sans rencontrer d'opposition dans la raison de l'homme, dans l'intérieur de l'homme, dans le Cœur de l'homme, c'est plutôt une acceptation terrible que l'on entend. Aimez Dieu et votre prochain ! Ne continuez pas à occulter les dons que vous pourriez éveiller si vous étiez en communion avec le Christ. Voulez-vous une réponse sans effort, sans laisser derrière vous votre vie quotidienne, en méprisant ce qui vous rappelle la supériorité de Dieu ? Tu commets des actes sacrilèges et de grandes hérésies qui se développent sur terre à chaque instant ! Ah ... Mais en temps de guerres et de catastrophes, nous entendons les prières d'êtres humains qui n'ont jamais prié auparavant. Que faire alors ? Réveillez-vous ! La folie de l'homme est infinie, vous devez vous prosterner et crier : "Notre Père" et décider de te convertir. Pour cela, vous devez entrer dans le Christ et le connaître, en voulant l'aimer et en vous laissant aimer par lui ; vous ne pouvez pas aimer celui que vous ne connaissez pas, vous ne respecterez pas celui que vous ne connaissez pas, vous devez donc connaître le Christ pour l'aimer "en esprit et en vérité" ; ainsi, vous serez capables de discerner et de ne pas vous tromper, et vous aimerez Dieu avec votre âme, vos pouvoirs et vos sens. L'humanité est aveugle à cause du désordre spirituel dans lequel elle vit, l'homme est donc tourmenté, épuisé intérieurement. Ces états ne permettent pas à l'homme d'aller à la rencontre de celui qui est son Dieu et son Seigneur, mais au contraire, le conduisent à tomber dans les griffes de l'ennemi de l'âme, le diable et ses serviteurs infernaux qui sont sur la terre. Bien-aimés de Dieu, cette parole que je vous révèle par l'ordre de notre et de votre Roi ne doit pas vous alarmer, car en tant qu'humanité vous vivez dans un état d'anxiété à cause de la manière anormale dont l'homme répond à son Seigneur et Créateur, vous vivez terrifiés par les hérésies que la grande majorité des êtres humains commettent, vous vivez dans un état de choc à cause des sacrilèges et des défis à la Volonté de Dieu qui se produisent constamment. Que faire alors ? Ne vous inquiétez pas de ce que je vous annonce, mais plutôt de la manière dont vous vivez, travaillez et agissez, du caractère pécheur des pensées humaines, des sentiments humains, du manque de sincérité, d'amour, de pardon, du manque d'un cœur de chair pour pouvoir aimer avec droiture et que vos intentions ne soient pas des folies, mais la vérité. Combien de personnes font face au mal à tout moment et n'en ont pas peur ! ... Combien savent qu'ils pèchent, que par leurs actions ils commettent l'adultère, des aberrations, des meurtres, qu'ils violent la Loi Divine, et n'en ont pas peur ! Combien ne sont pas honnêtes en servant le Roi des rois ! Combien connaissent la vérité de ce qui se passe, et gardent un silence convaincant, choisissant le monde et la chair, et méprisant ce qu'ils savent être la vérité ! Combien prient avec les mots : Combien prient en disant : "Je crois en Dieu Tout-Puissant, Créateur du Ciel et de la Terre..." et le renient aussitôt de la manière la plus terrible qu'une créature humaine puisse faire ! Enfants du Très-Haut, la vie spirituelle d'une grande partie de l'humanité s'est détériorée, tant les intérêts existants veulent supprimer l'Évangile et le laisser sans effet, afin que l'humanité continue à suivre le chemin sur lequel Satan et ses légions vous conduisent ! Il y a tant d'intérêts qui veulent que l'humanité reste dans la soumission, dans la controverse, étant une masse facilement manipulable ! Il y a tant d'enfants de Satan qui travaillent contre les enfants du Christ et notre Reine et Mère, pour remettre le pouvoir mondial au diable ! Le diable vous tend des pièges que, n'étant pas correctement instruits et avertis de la purification que l'humanité est en train de vivre et de la persécution que le peuple fidèle subit et subira, vous ne voyez pas, vous n'acceptez pas comme une réalité indéniable. Enfants du Très-Haut, beaucoup de vos frères et sœurs ont été persécutés, sont persécutés et continueront à l'être, non seulement par ceux qui travaillent pour le mal, mais aussi de l'intérieur de l'église elle-même, alors je vous exhorte à grandir, à garder la foi, alors chaque personne devrait commencer à travailler dur, sans perdre de temps, afin que vous puissiez reconnaître la Vérité Divine. La Vérité Divine ne change pas, car elle est la vérité et contient la vérité pour tous les temps. Si la vérité était sujette au changement, elle cesserait d'être la Vérité Divine et Dieu ne serait pas Dieu. C'est pourquoi, en tant que capitaine des armées célestes, je vous invite à vous écrier : qui est semblable à Dieu ? L'Église du Christ vacille, et vous, ses enfants, vous ne devez pas renier la foi, mais vous devez être conscients de cette foi, de ses fondements, afin qu'elle ne vacille pas. Restez dans la vérité et soyez conscients que la Vérité Divine a été déformée au fil des générations. Priez pour la vérité et pour le peuple de notre Roi. Priez pour les grandes nations, car elles commettront de graves erreurs. Priez pour les enfants de Dieu, afin qu'ils puissent résister aux prédictions à venir de la hiérarchie de l'église. Priez, la terre tremble, les événements de la nature surprennent l'homme. Qui aime Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mars 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Mère intercède pour chacun de vous, que vous l'aimiez ou non. Ma Mère ne veut pas que ses enfants soient perdus. Ma Mère reste attentive au désert du cœur de l'homme, qui ne répond pas positivement à nos appels, ne répond pas à la transformation intérieure, à la nécessité pour lui de s'engager maintenant avec ferveur et détermination ! Mes bien-aimés, vos frères ne peuvent pas connaître la pensée d'une personne de l'intérieur, ni pénétrer les sentiments personnels, mais moi, j'examine une personne, même si vous ne le voulez pas. Chaque personne doit se rendre compte du caractère inédit de ce moment, où des changements se produisent dans l'homme - des changements qui ne sont pas perçus par ceux qui sont loin de Ma Parole, loin de Ma Vérité, loin de la réalité dans laquelle ils vivent, des changements dans la pensée, dans le raisonnement, des changements qui profiteront à ceux qui vivent dans la foi, dans mon Amour, dans mon pardon, des changements chez ceux qui aident leurs frères et sœurs, des changements chez ceux qui sont fidèles et miséricordieux, des changements chez ceux qui nourrissent les affamés et donnent de l'eau aux assoiffés ; le partage avec les autres deviendra un droit face à la famine qui s'annonce pour toute l'humanité. C'est le moment de l'épreuve pour cette génération, qui a abandonné l'amour et déformé le vrai sens de ce don infini. Mon peuple, vous résistez à m'aimer pour ne pas laisser derrière vous ce qui est temporel, par conséquent vos décisions ne sont pas justes, parce qu'elles vont de pair avec la peur d'être distingués et rejetés parce qu'ils sont miens ; à cause de cela, vous êtes perturbés dans votre esprit et vos émotions, ayant une grande faiblesse dans votre capacité à combattre cette perturbation. L'humanité a reculé en rejetant mon pouvoir, vous avez stagné en niant l'authenticité de ma Vérité, encourageant le diable qui vous met des bannières dans les mains, de sorte que vous êtes de plus en plus divisés et que la confusion règne en tous et en tout. La confusion, la division règne dans mon Église ; certains choisissent de me recevoir de telle manière et d'autres d'une autre - certains en état de Grâce et d'autres en habilitant les pécheurs, de sorte que celui qui vit dans le péché me reçoit. Je suis crucifié encore et encore. Vous ne priez pas avec votre cœur, mais dans des pensées éparses ; vous ne me parlez pas avec confiance - la prière et la fraternité font défaut. Mes enfants sont des reflets de ma lumière, et ils doivent porter ma lumière partout où ils vont, la porter à ceux qui marchent dans la tiédeur, à ceux qui n'ont pas persévéré dans le changement et qui, de leur propre chef, se détournent de ma Miséricorde en ce moment. Avant que mes enfants ne soient examinés personnellement, vous vous retrouvez avec la bénédiction de la transformation devant vous, grâce aux prières et à l'intercession de ma Mère, afin que l'avertissement ne vous trouve pas sans préparation. Elle est la Femme vêtue de soleil, avec la lune sous ses pieds, qui, dans le silence de ce moment, a imploré cette miséricorde pour ses enfants, après quoi elle permettra à la Main de mon Père de tomber sur l'humanité. De cette façon, ce qui a été écrit et prophétisé s'accomplira, afin que mes fidèles ne périssent pas. Enfants, le diable utilise toutes ses ruses pour que vous ne changiez pas votre vie, pour que vous persistiez dans le péché, pour que vous soyez égoïstes, pour que vous ne soyez pas miséricordieux, pour que vous ne connaissiez pas mon Amour et que vous me trahissiez, pour que vous appeliez mensonge ce qui est vérité et ignorance la foi. Le tremblement de l'univers est en train de se produire, qui écoute les lamentations des hommes, le soleil réchauffe la terre comme jamais auparavant, et en un instant l'obscurité sans annonce atteindra la terre, permettant que le rôle principal dans le firmament soit pris par l'éblouissement qui empêche l'homme de voir clairement, jusqu'à ce que le vacarme résonne à travers la terre et que tous soient conscients que ce qui a été annoncé par moi et par ma Mère est la vérité. Priez, des bouleversements arrivent à l'humanité. Priez, les nations se soulèvent, crient à la pitié, et mes enfants souffrent. Priez pour les terres d'Amérique du Nord, elles sont secouées et flagellées par la nature. Priez avec vos cœurs pour les institutions de mon Église, pour vos frères et sœurs qui souffrent de persécution, pour les opprimés et les affamés. J'enverrai mes armées célestes pour déplacer les cœurs ; je ne veux pas, mes enfants, que vous soyez perdus. La conversion, en ce moment, est donc plus qu'une décision, c'est la conviction et le but de tous mes enfants. Croyez en ma Miséricorde en ce nouveau moment où ma Mère vous a demandé d'être sauvés, et croyez en ma Justice. Celui qui choisit de vivre dans le péché et de ne pas laisser le péché derrière lui sera un fléau pour les Miens, même après l'Avertissement. Le travail intérieur est urgent, plus qu'à d'autres moments, à cause des tentations qui vous entourent et des surprenantes souffrances dues aux phénomènes climatiques, atmosphériques et cosmiques que vous allez rencontrer. Demeurez dans la prière, dans la fidélité à mon égard et dans l'amour du prochain ; serrez la main de vos frères et sœurs. Prêchez sans paroles et avec des paroles, donnez la prière, le réconfort, l'amour, soyez des missionnaires de mon Amour vivant dans la constance et le don de soi. Croyez, je suis avec vous et vous devez avoir confiance en moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mars 2019 - Saint Michel Archange
Enfants de Dieu, en vue de la demande constante de la Sainte Trinité qu'aucune âme ne périsse, je viens comme le capitaine des armées célestes pour vous appeler à une transformation radicale. L'humanité ne tient qu'à une goutte dans la coupe du Père à cause de la vague persistante de crimes auxquels l'homme succombe intérieurement à cause de ses sens déjà souillés et malades, comme l'esprit et la pensée. N'ayant pas peur d'offenser Dieu, la grande majorité de l'humanité s'est jetée dans l'abîme de la passion et de l'immoralité, rejetant sa propre nature. Oh, quelle audace humaine, défier la volonté de Dieu ! Comme vous déplorerez une telle conduite ! La ruse du mal et son ingérence dans l'humanité sont énormes, tout comme le mal s'est introduit dans tous les domaines de la vie sociale et dans les grandes organisations qui devraient apporter le bien à l'humanité ; Le scénario s'est préparé lentement et tranquillement : l'homme, enfant de Dieu, vit sans Dieu, l'a rejeté de sa vie, acceptant les cadeaux de Satan, la commodité, la position sociale, le statut, le matérialisme, la sournoiserie d'une vie d'hypocrisie, une confortable absence de conscience, une grande irresponsabilité, l'immoralité, la perversion, l'insensibilité, l'égocentrisme, le non-respect de la Loi de Dieu, la débauche, les faux dieux et autres qui détruisent l'esprit et la conscience humaine. Enfants de Dieu, vous savez que le mal est entré dans l'Église de notre Roi ; le peuple de Dieu doit donc rester vigilant pour observer l'accomplissement de la Loi de Dieu et préserver la Parole de Dieu contenue dans les Saintes Écritures. Le peuple de Dieu est confus et divisé, les interprétations deviendront de plus en plus frivoles pour attirer l'indulgence des gens, ce qui n'est pas accepté au Ciel. Votre faiblesse face au mal devrait vous faire vous arrêter et vous demander : qu'est-ce qui m'arrive personnellement ? En quoi est-ce que je crois ? Est-ce que je veux sauver mon âme ? Est-ce que je comprends que ce moment critique de l'histoire de l'humanité me rend responsable de répondre au Christ Roi de l'Univers et à mes frères et sœurs ? En tant que prince des armées célestes, je répondrai à moi-même. L'homme ne veut pas se remettre en question pour ne pas changer, à cause du confort que lui offre le péché. Connaissez-vous la structure de l'organisme spirituel, savez-vous ce qu'est l'âme ? Vous ne savez pas que les actes et les œuvres individuelles coopèrent avec l'ensemble en tant que race et en tant qu'enfants de Dieu. Combien d'êtres humains auraient leur âme sauvée par l'intercession de vos prières pour vos frères et sœurs ! De même que l'univers maintient son ordre, vous coopérez aussi à l'ordre de l'humanité. D'après ses actions, une personne malsaine n'atteint pas la paix intérieure en raison de sa participation à des comportements erronés. Les mauvaises pensées sont constantes, et les mauvaises habitudes et inclinations augmentent, obscurcissant l'esprit et les pensées deviennent incontrôlables jusqu'à ce qu'elles se réalisent dans la réalité. C'est l'œuvre du diable dans l'homme, une force qui pousse les faibles dans la foi à rester, qui les incite à commettre des actes inhumains qui dégradent la condition humaine, ce dont Satan se délecte et se réjouit. Vous vous êtes transformés en créatures qui plaisent au diable et le nourrissent. Enfants de Dieu, le moment des épreuves et des grandes douleurs pour l'humanité s'aiguise ; la puanteur de Satan est entrée de force dans l'Église, la franc-maçonnerie a pris possession de la Maison de Dieu et l'a livrée au mal, crucifiant encore et encore notre Roi bien-aimé Jésus-Christ. Les eaux des mers ne se calment pas, les tsunamis deviennent plus fréquents. Il y a de forts rayons d'en haut qui causent la mort, les événements d'en haut font trembler même les plus forts, l'homme est saisi par la peur face à l'imprévu, qui est un produit du manque de foi. Vous devez continuer à vous améliorer, continuez, bien-aimés de Dieu - ne vous arrêtez pas, car la lutte entre le bien et le mal ne cesse pas, et la miséricorde de Dieu s'est ouverte à son peuple. Soyez spirituels, soyez conscients de la puissance et de l'empreinte divines dans ce qui a été créé, honorez Dieu et réparez les offenses de ceux qui ne l'aiment pas. Humanité, tu agis avec une grande incohérence, adorant Satan, participant à des hérésies et à des rituels obscurs pour magnifier le mal. L'entêtement humain te fait oublier que les adorateurs de Satan sont des annonciateurs de l'antéchrist et qu'ils seront tués. Le malheur de ceux qui ont oublié l'Amour divin et l'ont blessé en crachant la désobéissance, la rébellion, la mort, la débauche, l'immoralité et la souffrance des innocents est si grave que le repentir doit être à la hauteur des offenses commises. La loi a été donnée à l'homme pour qu'il l'accomplisse, lui obéisse et l'aime, et évite ainsi les châtiments qu'il génère pour lui-même. Cette génération perverse ne se repent pas et conspire avec le diable pour blesser notre Roi et notre Reine et Mère, votre bienheureuse Vierge Marie. Les massacres sans cause se multiplieront, la violence augmentera dans les rues, les adorateurs du mal entreront dans les églises de Dieu et commettront de graves sacrilèges. L'homme lit et ne croit pas, attend et désespère ; Dieu seul sait ce que vous vivrez au milieu de la Grande Purification. Dieu est miséricorde", crient ceux qui ne veulent pas que l'homme se repente - tu pèches et tu es pardonné, mensonges ! Sont pardonnés ceux qui ont l'intention de rectifier leurs fautes et de ne plus pécher. Je vous déclare, au commandement de la Sainte Trinité, venez à la miséricorde de Dieu et repentez-vous de ce dont vous devez vous repentir, regardez ce qui se passe sur la terre, combien de signes et de signaux, combien d'accomplissement de ce qui a été prédit..... Ne niez pas ce que vous ne pouvez pas nier, la terre a changé, l'homme l'a détourné, les pôles continuent le processus d'inversion, et les ténèbres et le cataclysme arrivent, le soleil va s'obscurcir. L'apparition publique de l'antéchrist vous conduit à deux extrêmes, lui permettant de vous sceller pour lui appartenir ou mourir ; c'est ainsi que ses alliés le présenteront. Vous savez que Dieu garde ceux qui sont fidèles, mais que se passerait-il si l'antéchrist apparaissait en ce moment même et vous demandait de vous sceller ? Combien d'entre vous resteraient fidèles à Dieu ? Bien-aimés en Dieu, un grand fléau se dirige vers la France, tout comme le terrorisme continuera d'être présent. Le terrorisme est précisément une des armes de Satan, pour que les gouvernements négligent ce qui est vraiment important pour les gens et dirigent leur attention vers la lutte contre le terrorisme ; Satan interviendra globalement, en implantant une puce électronique. Savez-vous que vos appareils de communication personnels ne sont pas personnels, que vos données restent en possession d'autres personnes et qu'elles les utiliseront quand cela leur sera nécessaire ? L'esprit humain s'endurcit et les transgressions contre notre Roi, les transgressions de la loi naturelle augmentent, l'homme se souille dans son être physique et spirituel, il est plus perméable au mal. Préparez-vous, la guerre continue - elle ne s'est pas arrêtée, au contraire, la nation s'élèvera contre la nation et ainsi elle roulera au gré du vent jusqu'à ce que le peuple n'ait plus de force du tout. L'Espagne sera secouée, car ces gens se soulèveront et l'Espagne connaîtra une grande douleur. L'anneau de feu alerte le monde entier, une grande faille est activée, et cela conduit l'homme à de grandes souffrances. O Italie, hantée par les hommes, tu seras dominée et submergée, tu passeras de l'admiration à la connaissance de l'angoisse et de la douleur ! A la fin, les fidèles seront couronnés de gloire ; celui qui ne se soumet pas au mal sera grand parmi les hommes, et alors la grandeur de notre Roi sera chantée sur la terre. Certes, aucun de ceux qui espèrent en Toi n'aura à rougir ; que ceux qui se rebellent sans raison aient à rougir. Enfants de Dieu, ne désespérez pas, multipliez vos forces spirituelles et regardez-vous comme vous êtes, des créatures de Dieu. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 avril 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés enfants de Dieu, celui qui est conscient de la gravité de ce moment doit reprendre son chemin vers Dieu..... Ceux qui savent que c'est le moment d'attendre la miséricorde de Dieu doivent avertir le peuple de Dieu à tout moment, afin que moins d'enfants soient perdus. La miséricorde de la Sainte Trinité déversera sa source de pardon pour ceux qui veulent s'améliorer, se préparer et accepter cette grâce divine avec une ferme intention de changer, l'homme doit donc méditer sur le temporel et le fini, ou la grandeur éternelle du Salut de l'âme. L'homme est très prompt à adopter les tendances modernes dès qu'il a été transformé en masse dans ce but, comme une anticipation des grandes rébellions que vous vivez et qui vont se multiplier sur terre. Les luttes armées dans divers pays, le manque de nourriture et la famine causée par les fléaux dans divers pays, le manque de conscience des pays pauvres et abandonnés, et l'usurpation de pays par des personnes étrangères à d'autres terres causeront la menace constante de la guerre. N'oubliez pas, bien-aimés en Dieu, que la guerre n'a pas cessé, et croyez encore moins lorsque des traités de paix sont conclus, car ils ne sont pas vrais. Priez sans hésitation, ne récitez pas, mais priez avec votre cœur, vos pouvoirs et vos sens, jusqu'à ce que la prière ne fasse qu'un avec vous. Les prières ne sont pas perdues ou retenues sur la route, mais au contraire, les prières ne restent pas sans réponse, et étant donné l'Amour Infini de notre Roi, les prières peuvent atténuer, pas toutes, mais dans une certaine mesure, oui, les attaques que l'humanité devra affronter sur toute la planète. Enfants, vous avez connaissance de l'œuvre implacable de Satan, et pourtant vous restez avec vos lampes presque dénuées de foi et vous dormez avec une grande facilité, tandis que l'ennemi de l'âme cause la destruction du peuple de Dieu. Mes exhortations vous font peur, mais le péché ne vous fait pas peur, même en sachant que la mort éternelle attend le pécheur impénitent. Ce n'est pas un conte de fées, c'est un lac de feu, où l'absence de la présence de Dieu est le tourment le plus terrible. Une grande tribulation attend la terre, une grande souffrance pour l'homme, l'eau, le feu, l'air et la terre se fissurant et tremblant à cause des tremblements de terre. Le Japon va souffrir jusqu'à la moelle, priez pour le Japon. Priez pour Porto Rico, il tremble en même temps que son cœur. Priez pour le Costa Rica, sa terre est secouée. Comment le christianisme commémore-t-il chaque événement de la vie, de la mort et de la résurrection de notre Seigneur Jésus-Christ, Roi de l'Église ? Avec un libéralisme prononcé, sans dignité ni respect, parce qu'en tout lieu, les êtres humains qui prient ont cessé d'être entendus. Les prières se sont transformées en une musique dure et insignifiante, offensante pour Dieu et pour l'homme lui-même, sans penser que le caractère, les émotions et les sentiments humains se transmettent dans le corps humain en fonction de ce qu'il a en lui. En ce moment, avant d'affronter les événements, l'homme doit grandir en esprit, s'ordonner en esprit, afin de surmonter les moments décisifs qui l'attendent. Certains enfants du Très-Haut sont en train de préparer de grands abris dans lesquels ils pourront séjourner pendant les moments sanglants pour l'humanité, et ce n'est pas une mauvaise chose, c'est juste qu'avant de sauver le corps, il faut sauver l'âme, tout en étant unis en tant que frères et sœurs, en se tenant prêts ; tout ce que vous entreprendrez sortira en bien. Je vous exhorte à prier pour la France, qui souffre de l'invasion. Je vous exhorte à prier pour le Mexique et les États-Unis, leur terre sera secouée. Une maladie étrange s'abat sur l'humanité, de fortes fièvres et une peau lacérée vont sévir d'un moment à l'autre, pour laquelle vous devez utiliser une plante appelée Souci. Marchez protégés dans la loi de Dieu, ne flirtez pas avec ce qui est contre nature, pécheur et cause de la lèpre spirituelle, qui se multiplie abondamment chez ceux qui offensent notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, qui fait adhérer à eux les mauvais esprits qui parcourent l'air à la recherche d'âmes. La grande infection diabolique des personnes se développe, trouvant un sol fertile chez ceux qui vivent sans la Loi de Dieu. Bien-aimés de Dieu, le mal donne un sens malveillant à ce que l'homme utilise ; le mal agit immédiatement, et le peuple de Dieu prend tout à la légère, ce qui indique l'ignorance spirituelle de ceux qui disent suivre le Christ. Restez attentifs et soyez fidèles à l'accomplissement de la loi de Dieu et des vérités de l'Écriture. Unissez-vous en tant que peuple de Dieu - soyez un soutien les uns pour les autres, priez les uns pour les autres, offrez l'Eucharistie pour vos frères et sœurs et pour vous-mêmes, afin que la foi ne s'affaiblisse pas, mais se renforce sous la protection de notre Reine et Mère. Heureux ceux qui ont confiance dans le Seigneur, qui ont confiance dans le Seigneur. Ils seront comme un arbre planté au bord de l'eau, poussant ses racines au bord du ruisseau. Il ne sera pas soulagé quand vient la chaleur, et ses feuilles restent vertes ; dans l'année de la sécheresse, il ne s'agite pas et ne cesse de porter des fruits..... Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 avril 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis - en tant que mes enfants, je vous demande d'être constamment actifs, afin que vos frères et sœurs puissent se préparer correctement à ce que l'humanité doit vivre. Ne vous laissez pas distraire, restez concentrés sur le but auquel vous êtes appelés par mon Fils. Grandissez maintenant, car cela vous sera difficile plus tard. En tant que Mère, je demeure en prière et en supplication devant la Très Sainte Trinité dans les moments qui précèdent la grande tragédie de la perte de la foi. On ne peut pas vivre la foi à sa manière..... On ne peut pas vivre l'amour de la Sainte Trinité à sa façon.... Le libéralisme se répand comme une levure en fermentation.... Enfants bien-aimés, restez unis afin que dans l'unité de mon Fils vous puissiez vous soutenir les uns les autres. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 avril 2019 - Saint Michel Archange.
Enfants bien-aimés de la Très Sainte Trinité, par ordre de la Trinité, je vous offre la Parole de Dieu comme une eau fraîche pour l'âme. Vous vous dirigez vers la célébration de la Semaine Sainte, et c'est sur ce chemin que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous offre la libération des chaînes du mal, de l'ego humain abusé, de l'ego qui s'est laissé dépersonnaliser et mélanger à de nouvelles définitions contre nature avec lesquelles il a pris possession de votre personnalité. L'art du mal empiète, sans que l'être humain s'en aperçoive, pour aligner la majorité dans un seul schéma psychologique, selon ses plans méchants, en maintenant l'homme dans des états inférieurs pour offenser notre Roi et Seigneur. L'humanité a reçu un ordre qui n'a pas été imposé, mais camouflé comme un octroi apparent de droits, auquel l'humanité a répondu en élevant la voix : "J'ai le droit de décider de ma vie et de la vie de ceux qui sont enceintes..... Je peux choisir mon sexe...". Peuple bien-aimé de notre Roi Jésus-Christ, l'homme - dépersonnalisé et contrôlé par le mal - a adopté une pensée rejetée par la création et un comportement inconnu de la création. L'homme croit avoir le droit d'agir librement et le montre en se rebellant contre tout ce qui pourrait lui faire obstacle ; ceux qui agissent de manière responsable ne craignent pas d'être laissés pour compte à cause d'un malentendu selon lequel ils ne correspondent pas aux formes de modernisme et de promiscuité. En vous préparant pour la Semaine Sainte, prenez votre croix personnelle et ne la lâchez pas, car c'est dans la croix que vous trouvez la croissance, c'est dans la croix que vous êtes fortifiés pour de plus grandes épreuves, c'est dans la croix que vous vous unissez au Christ. L'amour pour Dieu transcende la pensée humaine, l'esprit humain, les concepts humains, tu dois suivre le chemin de Dieu, en vivant la vertu de la foi, de l'amour, de la miséricorde, de la charité, de la patience, de l'espérance..... La croix n'est pas à comprendre, elle est à aimer, en elle se trouve toute la vie de chacun de vous, avec ses vices et ses vertus, ses succès et ses échecs, afin que vous ne pensiez jamais être exempts de succès et d'échecs. Le chemin du Calvaire est la vie de toute créature humaine qui aime Dieu, d'où les chutes, les crachats, les flagellations, les secousses, les paroles grossières, les cris, les malentendus, les chutes et les Simon de Cyrène, parce que dans la vie chacun a besoin d'un Simon de Cyrène. Ceux qui prétendent comprendre la Croix seront laissés en arrière, ne se sentant pas compris par Dieu et par leurs frères, voyant leur humanité et leur impuissance, oubliant que ceux que Dieu aime sont façonnés de manière différente et par des moyens différents, ce qui surprend l'homme et ne le comprend pas. N'oubliez pas que tous seront testés, au point le plus critique de leur humanité, un par un tous seront testés, un par un vous connaîtrez la miséricorde ou l'impiété, la charité ou le rejet qui abonde à tous les niveaux de la société. Cette période de miséricorde est une grâce et une bénédiction que vous offre la Sainte Trinité, c'est le moment avant de vous voir tels que vous êtes, c'est pourquoi la miséricorde ne vient pas seulement de Dieu, mais des personnes de bonne volonté, là où l'homme doit exercer ses vertus. Sur la Croix, l'homme devient plus petit pour que notre Roi Jésus-Christ puisse briller davantage, et de cette façon, ce qui est premier dans l'humanité ne sera plus de l'homme, mais restera soumis à l'Amour Divin. Notre et votre Reine est la flamme qui éclaire le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en vous guidant sur les chemins nécessaires pour que l'âme humaine soit forte, convaincue et convertie, avant que les véritables épreuves des grandes divisions et des grandes persécutions ne fassent des ravages sur le peuple de Dieu. Les armées du mal errent dans le monde en toute liberté, une liberté qui leur est accordée par la séparation de l'homme de la divinité. Les âmes qui persistent comme un figuier sans porter de fruits et ne se corrigent pas sont comme un figuier et ne porteront pas le fruit de la vie éternelle. La débauche de l'homme l'a conduit à tomber dans un abîme puant où le péché se reproduit de manière incontrôlée ; le mal ne perd pas de temps pour accomplir son dessein. Le peuple de Dieu doit utiliser chaque instant pour grandir, ne laissant aucune place au mal pour entrer dans ses rangs. Dans le passé, les dirigeants de l'humanité ont conclu des pactes avec Satan, mettant les nations qu'ils dirigeaient au service de l'antéchrist et de ses tentacules, et cette succession de pactes est poursuivie par des familles économiquement puissantes. Vous êtes constamment testés, provoqués, incités, poussés, de sorte que l'orgueil prend possession de vous, et vous n'avez pas pensé au soleil qui affecte l'action et le travail de l'homme, qui est de plus en plus violent. Le peuple de Dieu, la franc-maçonnerie règne dans l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, entretenant des pactes et des alliances qui sapent la structure de l'Église, conduisant au schisme ; c'est là que la foi du peuple de Dieu vous maintiendra fermes, forts, car ce peuple de Dieu sera persécuté, incompris, montré du doigt ; alors la fraternité fera germer l'amour nécessaire, afin que notre Reine et Mère, la Mère de l'Humanité, et nous, les hôtes célestes, puissions vous garder et vous soutenir, afin que le moins possible d'enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous abandonnent. Peuple de Dieu, la foi est mise à l'épreuve, les ravages de la nature s'intensifient et arrivent de manière inattendue ; le soleil met la terre en alerte. La menace d'un corps céleste venant de l'univers est inquiétante, et l'humanité en souffrira. Préparez-vous avec fermeté et sans distraction ; la terre tremble. L'eau des mers ne se calme pas, mais au contraire, elle empiète sur la terre. L'homme doit apprendre correctement, et non incorrectement, car sans Dieu il n'est rien. Qui aime Dieu ? Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 avril 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, dans l'adoration totale de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, nous, légions du ciel, nous nous tenons humblement devant l'amour divin infini, dispensateur de miséricorde aux hommes. Le rejet de Dieu par l'homme est surpassé par la miséricorde de Dieu, qui attend la conversion de ceux qui ne l'aiment pas pour sauver leur âme. Pour la plupart des enfants de Dieu, la Semaine Sainte n'a pas de sens. C'est quelque chose d'oublié, une occasion de vacances, de contact direct avec le péché, c'est une occasion de divertissement. Si les êtres humains avaient gardé leur raison, ils auraient trouvé dans cette commémoration l'occasion de revivre chacun de ces moments où notre Roi et Seigneur, Jésus-Christ, a dévoilé l'amour divin pour ses enfants. Cet amour que l'homme regrettera d'avoir oublié au moment où il entrera en communication avec sa conscience et aura devant lui la réalité de ses péchés. L'humanité ne sera plus la même, il y a un "avant" et un "après" dans cette génération. Le rejet de la valeur de la passion, de la mort et de la résurrection de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ continue à entraîner l'humanité vers le désastre spirituel, le but du diable. L'humanité est à son plus grand carrefour, elle a de nouveau condamné notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, elle s'est condamnée elle-même. Le monde est en feu avec le mal, et donc divisés sont ceux qui sont du Christ et ceux qui refusent d'être du Christ - ceux qui surmontent les épreuves pour demeurer avec le Roi du Ciel et de la Terre, et ceux qui se sont abandonnés au mal. Peuple de Dieu, le Christ, Roi de l'Univers, vous appelle à regarder à l'intérieur de chacun de vous, là où seule la création elle-même connaît ses œuvres et ses actes - ceux qui crient : crucifie-le ! ceux qui habitent la création humaine et vivent dans un silence apparent - mais en réalité, l'homme porte en lui ce qu'il refuse de reconnaître, un peu de ceux qui ont crié : crucifie-le ! de ceux qui l'ont trahi, qui l'ont abandonné. L'ignorance humaine fait que l'homme met de côté l'événement de la Croix ou qu'il s'en souvient, mais qu'il ne le vit pas. L'homme est incapable de vivre la plénitude intérieure, le chemin de la rencontre sur la route d'Emmaüs, la mystique du chemin spirituel. Par conséquent, l'humanité se dirige vers ce qu'elle a créé elle-même, sa propre voie, à laquelle elle n'a pas invité notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Cette Semaine Sainte ne doit pas être commémorée, mais vécue dans la plus grande intimité du cœur humain, dans la foi, dans l'espérance et dans l'amour, sans lesquels le passage de l'enfant de Dieu est plus douloureux. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, c'est le moment où vous devez rester dans une atmosphère différente, pour que votre foi soit complète, vous devez rester dans un microclimat sans pollution, pour que l'espoir ne soit pas perdu. Vous devez purifier l'air que vous respirez, pour que la miséricorde ne soit pas un acte spontané, mais qu'elle soit innée à l'enfant de Dieu - non pas prétendue, mais "naturelle", et alors vos actes, vos actions et vos réactions seront conformes à la voie de Dieu. En ce jour d'applaudissements et d'acclamations en l'honneur de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en levant des branches en l'honneur du Fils de Dieu, considérez que vous n'applaudirez pas plus tard ce qui est contraire à la Loi de Dieu, que vous n'acclamerez pas plus tard en l'honneur de l'antéchrist. Peuple de Dieu, il est impossible de décrire la cruelle réalité de l'humanité ; les horreurs vécues par l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ poussent de nouveaux martyrs à élever la voix et à partager la parole que notre Roi et notre Reine et Mère donnent aux hommes pour les avertir du danger potentiel dans lequel ils se trouvent et vers lequel le diable les attire. L'Église de Dieu, qui nous a été confiée pour la préserver de la stratégie du mal, est claire, et pourtant vous ne la voyez pas, parce que vous regardez à travers la loupe de votre personnalité et non l'âme de chaque personne, qui vous aiderait à discerner sous la conduite de l'Esprit Saint. Les instruments fidèles qui exaltent la parole qu'ils reçoivent de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, de notre Reine et Mère, ou de ce messager de la Sainte Trinité, seront des martyrs visibles à cause du refus de ceux à qui la crise de la foi de l'Église n'est pas du tout étrangère. Celui qui porte la lumière de Dieu dans ses mains pour réveiller ses frères est assiégé ! Méditez cette semaine sainte, laissez votre cœur battre au rythme divin, respirez au rythme divin. Regardez, écoutez, sentez, marchez en rythme avec la Mère des Douleurs, afin que, comme notre Reine et Mère, vous puissiez atteindre la joie d'être une nouvelle création, ressuscitée dans notre Roi et Seigneur glorieux Jésus-Christ. Priez, la terre bouge et l'homme s'agenouille. La foi grandit en vivant dans le Christ, par Lui et en Lui .... L'espoir est soutenu par la pratique de l'amour ... l'amour est cultivé en faisant la volonté de Dieu ... Et en toutes choses, celle qui est experte est votre Reine et Mère. Soyez en compagnie de votre Reine et Mère, les obstacles auxquels sont confrontés les vrais enfants de Dieu obéissants ne seront pas retardés - de grandes batailles vous attendent dans la maison même de Dieu. Je vous protège. Qui aime Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 avril 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction est avec vous afin que chaque souffle, chaque battement de cœur, chaque regard, chaque pas soit protégé par moi. Le danger spirituel dans lequel l'humanité se trouve est si grand que mon intercession devant la Sainte Trinité pour chacun de vous, mes enfants, je suis venue vous appeler à être humbles en entrant dans les affaires de mon Fils. Je vous ai demandé d'aimer mon Fils, et pour l'aimer, vous devez le connaître, et c'est en le connaissant que le danger vous entoure, lorsque la créature humaine perd de vue le danger spirituel qui existe lorsque l'arrogance s'installe et que l'homme pense avoir une trop grande connaissance des choses célestes. En tant que créatures de Dieu, vous êtes des enfants de la volonté de Dieu, alors ne prétendez pas avoir autre chose que la grâce de désirer ce que Dieu veut pour chacun de vous. Le malin voit en vous une soif de connaissance, et la ruse du serpent infernal attaque plus fortement une personne lorsqu'il sent la persévérance avec laquelle mes enfants persévèrent sur le chemin et tentent de rester proches de mon Fils ; il les attaque alors sur différents fronts, et l'un d'entre eux, très délicat, est l'intellect, où les batailles commencent par la spéculation et l'orgueil démesuré, soutenus par les démons qui rôdent sur la terre pour cueillir leur butin. Ne perdez pas votre vigilance, mes enfants, l'Eglise de mon Fils doit rester vigilante, parce que vous êtes à un grand carrefour, sur le chemin du Calvaire, sur le chemin de la purification de l'Eglise universelle. En ce moment, l'homme a combiné le mal antérieur avec le mal actuel, et la perversion est inexplicable ; avec douleur, vous devez reconnaître que vous êtes indignes des grâces du Ciel, et avec humilité, vous devez reconnaître que vous êtes indignes de la miséricorde de Dieu. Enfants bien-aimés, la foi s'affaiblit chez tant de créatures avec une telle rapidité que les rares qui persévèrent devront retourner dans les catacombes à la suite des persécutions dues à la grande tragédie spirituelle dans laquelle vit une grande partie de l'humanité. Ne restez pas immobiles face à la possibilité de Satan. Rendez justice à cette crise de la foi de l'humanité, offrez vos souffrances pour les cœurs infectés par le fléau de l'immoralité, priez et jeûnez pour le manque d'amour envers mon Fils. L'apostasie se répand, la folie vous a amenés à cet état. Mon Fils souffre pour ses enfants, et vous le méprisez. Bientôt mon Fils me quittera pour aller au Cénacle, où il partagera le pain et le vin, son Corps et son Sang avec ses disciples, pour se préparer à la souffrance de l'amour pour ceux qu'il aime. I ... Que font ses enfants, ses disciples ? Comment vous préparez-vous à accompagner mon Fils dans son sacrifice d'amour pour toute l'humanité ? Êtes-vous conscients que ce moment est délicat et décisif pour la foi ? ... Combien l'humanité doit-elle expier ? Combien l'humanité doit-elle souffrir ? Combien le peuple de mon Fils doit-il se fortifier pour persévérer dans la foi ? ... Offrez l'amour à mon Fils, n'exigez rien de plus, le reste vous sera donné en plus. Soyez les gardiens de vos frères, unissez-vous pour que le mal ne vous surprenne pas. Priez les uns pour les autres, priez pour l'Argentine, qui va beaucoup souffrir. Priez pour les États-Unis. Priez pour le Venezuela, les ténèbres grandissent. Priez pour l'Italie, la souffrance est à venir. Soyez unis avec mon Fils, allez chercher de l'aide auprès de vos compagnons de voyage, n'oubliez pas vos anges gardiens, ils vous réconforteront dans les moments de douleur. Préparez-vous avec mon Fils, revivez avec mon Fils chaque moment de sa douloureuse Passion et retrouvez l'amour en esprit et en vérité. Viens à moi et répète ce "oui" personnel de mon Fils, et ainsi ce "oui" à l'amour du prochain. Recevez ma bénédiction maternelle, et que ma protection maternelle soit avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 avril 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, qui demeurez dans le fleuve d'eau et de sang qui coule du côté de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, combien de plaies dans le corps très saint du Christ, Roi de l'Univers ! Que d'amour pour la création humaine ! Combien de souffrance d'être constamment incompris par cette génération ! Combien de blessures que notre Roi et Seigneur subit constamment, causées par ceux qui ne le servent pas avec leur cœur, en cachant leur conscience pour ne pas ressentir de gêne ! Combien de blessures il y a dans le corps divin de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ à cause du fait qu'il a été chassé par son propre peuple ! N'est-ce pas là un avant-goût de la purification du Corps mystique du Christ ? Le péché apparaît avec puissance et se répand immédiatement sur la terre grâce aux médias de masse. Avec la même intensité, tout ce qui est mauvais atteint immédiatement le chemin de l'homme, transformant son esprit, via la volonté humaine, en un égout putride d'activités démoniaques et d'œuvres de toutes sortes. L'humanité accepte avec euphorie notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère, puis, dans le même état émotionnel, les écarte immédiatement, les reléguant au dernier rang. La Parole Divine du Christ est jetée à la poubelle ; c'est ce que fait l'humanité aveugle, qui n'accorde pas de crédit aux signes et aux signaux du moment, et je ne parle pas seulement de ceux qui se considèrent comme l'Église, mais de toute l'humanité, qui a perdu son appétit pour le Divin et qui renie l'Esprit Saint, le chagrine et perd ainsi sa filiation Divine. Notre Reine et Mère regarde avec tristesse le peuple de son Fils, ses enfants, chacun de vous, et souffre de la désobéissance et du rejet de ceux qu'elle a reçus au pied de la Croix. Notre Roi et Seigneur, Jésus-Christ, est acclamé puis immédiatement condamné à la Croix par son propre peuple, qui s'est enchaîné au diable, et en lui au péché, à l'orgueil, à l'arrogance, à la cupidité, et qui est donc rempli de dureté de cœur envers ceux qui souffrent. Que l'humanité se prépare donc ! La souffrance arrive et va secouer tout le monde. Les légions célestes restent attentives à la parole de l'un des enfants de Dieu qui, avec un cœur contrit et humble, demande notre protection et notre abri dans la lutte contre les esprits du mal qui salissent la maison de Dieu. Le diable a été reçu avec une grande vénération, et l'humanité se vante de son avilissement. Avant la venue de notre Roi, l'humanité doit être purifiée, chacun passera au crible de ses propres péchés, qui sont si féroces que certains ne pourront plus continuer à vivre. L'humanité continue comme si de rien n'était ; comme vous regretterez de ne pas avoir obéi, de ne pas vous être nourris des explications que le Ciel vous donne à chaque révélation ! Vous qui avez été appelés, nourrissez-vous, ne grandissez pas spirituellement mal nourris..... Renforcez-vous dans le Christ, Roi de l'Univers, et partez avec détermination.... Prenez la barque, partez en mer avec force, confiance et conviction de l'appel à faire partie du reste fidèle.... Le peuple de Dieu, notre Reine et Mère, votre Reine et Mère seront relégués à une toute petite place dans l'église, diminuant la Mère. Ils prévoient de diminuer la puissance du peuple de Dieu, à un moment où la confusion générale régnera partout. Avec une épée à double tranchant, le diable crée la confusion dans le peuple de Dieu, semant le ressentiment, la division, l'orgueil ; il souffle sur l'esprit de l'homme, sachant que l'homme désire la liberté - mais la liberté est sagesse, non débauche, et pour être libre, il faut d'abord embrasser la foi. Ne perdez pas la foi, continuez à être ceux qui adorent notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, regardez, là où seuls ceux qui restent confiants dans l'accomplissement de la Parole Divine et y sont fidèles peuvent regarder et voir des bénédictions. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 avril 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Quiconque s'élève à ma volonté, en faisant réparation et en aimant constamment, sans s'éloigner de moi, et prend la ferme décision de commencer une vie unie à moi, cet enfant à moi renaît..... Et cette renaissance est ce à quoi Notre Maison vous appelle dans cette révélation. Mon peuple, si vous voulez entrer dans Ma sagesse, vous devez ouvrir vos yeux de l'esprit, garder vos pensées en Moi, abandonner votre esprit en Moi, afin que chaque acte et chaque travail soit en accord avec Ma Volonté. Ma Mère vous aime et intercède pour vous devant Notre Très Sainte Trinité. Elle ne veut pas qu'un seul de ses enfants soit perdu ; pour Ma Mère, chacun de vous est son propre Cœur. Enfants, voulez-vous rayonner mon Amour ? Soyez productifs, attirez les âmes à Moi, rayonnez-Moi ; les créatures rayonnent ce qu'elles ont. Tous sont différents, mais mes enfants ont quelque chose en commun qui les distingue constamment, c'est l'unité, la fraternité et la jouissance du bien commun au milieu d'une humanité qui ne recherche que le bien personnel. Les idéologies vont et viennent ; la satisfaction des instincts a conduit l'humanité à acquérir le mal et à rejeter le bien. La moralité a été mise de côté ; une société sans règles est ce qui prévaut actuellement - le plaisir, la satisfaction, l'appartenance à la masse est le but de la majorité sans l'intervention de la conscience, que mon peuple perd de plus en plus. Mes enfants, ne vous alliez pas aux tendances modernes, la Loi est unique et contient des commandements que vous ne pouvez pas changer. Immergez-vous dans Mon Sacré-Cœur et dans le Cœur Immaculé de Ma Mère, immergez-vous dans Notre Amour Infini, afin que vous soyez la ressemblance de Notre Amour pour chacun de vos frères et sœurs. Mes bien-aimés, le diable ne cesse de vous tromper pour m'offenser. Il vous glisse de subtiles nouveautés religieuses pour vous détourner de la culpabilité lorsque vous transgressez la Loi de Dieu ; n'acceptez pas les nouveautés par peur d'être rejetés, mais au contraire, soyez fermes, et c'est ainsi que vous posséderez la vie éternelle. Ne vous reposez pas, soyez zélés pour la conversion, préparez-vous spirituellement à ce qui arrive à mon peuple, surtout à la persécution, non seulement de la part de ceux qui ne croient pas, mais aussi de ceux qui, parmi mes enfants, par peur, par manque de foi, vous livrent entre les mains de ceux qui ne m'aiment pas. Bien-aimés, préparez-vous à l'Avertissement, c'est ma miséricorde évidente, tangible, en faveur de l'humanité, et même ainsi, il y aura ceux qui, après l'Avertissement, me banniront avec plus de force. L'humanité ne se prépare pas, vous ne pratiquez pas les vertus pour agir à ma ressemblance, vous ne vous mettez pas au moment où vous devrez affronter le poids de votre conscience, ce que vous avez laissé inaperçu durant votre vie ou que vous n'avez pas considéré comme une offense à mon égard. Je vous ai prévenus, je vous ai suppliés d'agir sur vous-mêmes ici et maintenant, avant le temps qui n'est pas le temps, mais le "malheur" ! Les épidémies se multiplieront jusqu'à devenir des pandémies, les maladies éradiquées reviendront, tout comme l'homme m'a éradiqué et a choisi Satan comme son Dieu. Pour cela, les éléments se lèvent à la recherche de l'homme qui ne vit pas selon ma volonté. Mes bien-aimés, tout n'est pas douleur pour mes enfants, un miracle déjà annoncé, qui se produira dans une petite ville d'Europe et dans d'autres lieux d'apparitions mariales, après l'Avertissement, comme signe de notre divin et immense amour pour l'humanité, et pour que vous soyez assurés que mon amour et celui de ma Mère ne sont pas épuisés. Par décret divin, ce miracle sera également donné à mes enfants des Amériques sur la colline de Tepeyac, au sanctuaire de ma Mère, sous l'invocation de notre Dame de Guadalupe, Impératrice des Amériques, au Mexique, car il existe un lien étroit entre ma Mère de Guadalupe et la venue de mon Ange de la Paix sur l'humanité. Les malades présents sur le lieu du miracle seront guéris, les âmes qui croient en l'origine divine de ce miracle recevront de grandes bénédictions. Avant une si grande manifestation de mon Amour, mon peuple doit redoubler ses prières, la pratique de mon Amour et la diffusion des invocations de ma Maison, car l'ennemi des âmes tient sa cible, il vole les âmes. Mon peuple bien-aimé, la terre continue de trembler et la nature continue de vous avertir, soyez vigilants. Priez pour les Etats-Unis, la souffrance continue dans cette nation. Priez pour le Chili, il souffre des forces de la nature. Priez pour l'Inde, elle est embourbée dans l'instabilité. Priez pour les volcans qui se réveillent. Mon peuple bien-aimé, ma Mère vous protège, vous aime. Par amour, je tiens mes légions célestes au-dessus de l'humanité. Ma bénédiction est sur chacun de vous, mes enfants. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

30 avril 2019 - Saint Michel Archange.
Enfants de Dieu, au nom de la Sainte Trinité, je partage avec vous la paix de Dieu, nécessaire à toute l'humanité, afin que le mal ne vous sépare pas du chemin sur lequel l'amour de Dieu vous appelle. Il est nécessaire que vous gardiez la paix, afin de ne pas être une proie facile de la tentation dans laquelle Satan vous fait tomber rapidement, en vous vainquant facilement. Il est nécessaire que le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ comprenne qu'il s'agit d'un moment décisif, et c'est pourquoi le mal utilise toutes les ruses qu'il a parmi ses méchantes armes pour confondre l'esprit des enfants de Dieu. Ceux qu'il trouve tièdes dans la foi, il les incite à tomber dans des activités nuisibles, et de cette façon il leur met plus facilement des chaînes, de sorte qu'ils deviennent ses esclaves. Notre Seigneur et Roi, Jésus-Christ, vous aime tous et ne veut pas que vous vous compromettiez avec le mal. Ne tombez pas dans le piège de Satan, ce moment, ce moment est décisif. N'oubliez pas la miséricorde de Dieu, même si la mer est agitée dans les plus grandes tempêtes et que les vagues se lèvent sur la barque qu'est chacun des enfants de Dieu, il y a une grande œuvre de miséricorde dans l'homme, il y a le principe du " donne et il te sera donné ", sinon celui qui ne pardonne pas devient son propre ennemi intérieur, sa propre condamnation à mort. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, il est nécessaire que vous vous leviez en esprit, non pas pour en savoir plus, mais pour sentir avec votre âme et voir avec un regard pur, et prier Dieu pour ceux qui ne pardonnent pas à leurs voisins, car cela conduit à la perte de leur âme s'ils ne se repentent pas à temps. S'il plaît à un homme de se montrer du doigt, qu'il se montre du doigt lui-même ; à sa place, chacun devrait devenir ce Samaritain qui, en marchant, a regardé son frère étendu par terre, évanoui, l'a oint et l'a emmené dans une auberge pour le guérir. Peuple de Dieu, vous avez l'obligation envers le Christ, Roi de l'Univers, de changer, de transformer vos vies ! Vous avez le temps avant les châtiments à venir qui vous frapperont ; n'oubliez pas que l'Amour de Dieu est infini, que la Miséricorde de Dieu est infinie pour ceux qui se repentent. C'est la compréhension à laquelle le Ciel vous appelle, les pécheurs doivent se repentir, et vous devez être particulièrement vigilants pour ne pas être parmi eux. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, notre Reine et Mère ne vous inspirent pas la peur, mais vous avertissent de posséder la connaissance et de ne pas vous endormir dans le péché. Les Prophètes vous transmettent la parole de la Maison du Père pour que vous soyez préparés en ce temps, s'ils ne vous avertissaient pas, ce serait le contraire, car les événements viendraient et vous trouveraient endormis, et c'est ce que le Divin Amour ne veut pas pour ses enfants. Peuple de Dieu, réjouissez-vous de l'expiation, à laquelle vous pouvez venir librement, avec un esprit de générosité pour l'expiation. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, tant de gens demandent au Ciel que la Tribulation descende dès maintenant ! Et pourtant... Ceux qui la demandent seront-ils des justes ? Car la souffrance viendra pour toute l'humanité, pas seulement pour certains, mais pour les pécheurs et les non pécheurs ; dans ces moments vous serez testés dans la foi, alors criez pour une foi inébranlable. Telle est la tâche du peuple de Dieu : prier les uns pour les autres, en réclamant une foi inébranlable, qui ne conduise pas à l'abandon du Christ dans la douleur, dans les épreuves, dans les difficultés, au milieu des persécutions, des massacres, de la famine..... La foi, la foi, la foi ! Nous, les armées du ciel, nous crions à l'oreille des hommes : "La foi en Dieu ! L'univers met l'homme à l'épreuve, le soleil s'obscurcit et met l'homme à l'épreuve. Les eaux des mers et les eaux de la pluie mettent l'homme à l'épreuve, alors la foi doit être inébranlable ; l'homme de Dieu n'est pas déçu. En ce moment, l'humanité doit se préparer à passer d'un endroit à un autre face à la gravité des événements. Restez vigilants ; le sacrifice agréable à Dieu est celui qui fait le plus mal. Dans l'Avertissement, vous vous verrez tels que vous êtes, c'est pourquoi vous ne devez pas attendre, convertissez-vous maintenant ! De l'univers vient une grande menace inattendue pour l'humanité, la foi est essentielle. L'Amour Divin vous a révélé sa grande miséricorde à travers le 'Miracle pour l'Amérique', restez en paix, la foi est essentielle. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a donné à son prophète la date de cet événement, afin de l'annoncer à l'avance et pour que ceux qui le peuvent puissent y aller, car les conditions ne seront pas comme elles sont maintenant, mais la foi doit fleurir pour être guérie, tout comme le repentir pour le mal commis. Peuple de Dieu, notre cher et tendre Ange de la Paix viendra à l'humanité pour aider et avertir le peuple de Dieu, les enfants de Dieu n'ont jamais été abandonnés. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Afrique du Sud, elle souffre à cause de personnes sans pitié. Priez pour le Japon, la nature le frappe durement. Priez pour la Colombie, elle souffre. Priez pour l'Angleterre, l'homme se met en colère. Enfants de la Sainte Trinité, ne rejetez pas les appels de la Maison du Père à un moment où l'Eglise a besoin de toutes les prières pour durer. Vous commencez un mois très spécial, le mois de notre Reine et Mère, il est nécessaire que vous priiez le Saint Rosaire pour la paix dans le monde dans toutes les églises du monde, dans tous les foyers qui sont prêts à le faire. Le 13 mai, vous devez vous reconsacrer à notre Reine et Mère, votre Reine et Mère, afin que sous sa protection et son aide, par l'intercession de votre Mère, vous soyez fortifiés dans l'amour, dans l'espérance et dans la miséricorde. Acceptez cette demande, elle est extrêmement importante. Nous sommes vos compagnons de voyage et vos anges gardiens. A tous les hommes de bonne volonté... Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mai 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, la bénédiction divine descend sur chacun de vous..... J'ai été envoyé à cause de la forte menace qui est lancée contre l'humanité avec l'accomplissement prochain des Avertissements, que pendant de longues années et des années les personnes de bonne volonté ont écouté attentivement et avec une sainte patience, et qu'elles ont pu attendre. Ils ne seront pas déçus, car cette génération vivra et sera témoin de l'accomplissement des révélations que la Volonté Divine a répétées encore et encore à l'humanité. Notre Roi et Seigneur connaît la moindre pensée de l'homme et anticipe donc son travail et son action, afin que les âmes ne périssent pas. Bien-aimés en Dieu, vous vivez au milieu d'une grande confusion spirituelle, et c'est pourquoi, en tant qu'armées du ciel, nous sommes tous sur nos gardes pour vous défendre et vous préserver des pièges constants du diable, qui est un être spirituel vivant et pervers, qui se plaît à subvertir l'homme par sa malice, et qui n'a de cesse de suggérer à l'homme ses idées pernicieuses et sa confusion, afin d'atteindre son but, détruire l'Église, si seulement l'homme le permet, car il ne lui est pas permis de dépasser les limites que Dieu permet, ni le consentement de l'homme. Il faut donc que la foi de l'homme augmente pour qu'il puisse dire "non" au diable, renoncer au diable et saisir la grâce et le triomphe du Christ, Roi du Ciel et de la Terre, sur le mal. La grande majorité des gens pensent que le diable peut être facilement vaincu ; ce n'est pas le cas - le diable s'attaque aux enfants de Dieu, excitant la jalousie des uns, ... provoquant de mauvaises pensées chez les autres, ... remplissant les autres de dégoût, ... amenant les autres à juger leurs frères et sœurs, ... d'autres, à appeler certains êtres humains "Satan" ; gonfle l'"ego" des autres,.... remplit les autres de préjugés, .... sature les autres de colère, ... remplit les autres de cupidité, ... remplit les autres d'envie, .... Et c'est ainsi que vous êtes tous testés d'une manière que personne ne peut même imaginer, de sorte que vous ne reconnaissez pas le mal auquel vous êtes confrontés. Peuple de Dieu, ce n'est pas que je vous parle de Satan comme s'il était plus important que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ou que j'éprouve une grande satisfaction à vous parler de lui ; c'est plutôt qu'en ce moment le prince de ce monde est à l'affût, attendant la moindre occasion pour attaquer le peuple de Dieu, et je suis envoyé pour vous défendre et vous apprendre que vous devez constamment combattre le mal. L'homme, en tant qu'enfant de Dieu, a reçu la force de rejeter le mal et la grâce de le combattre. Devant la puissance de la Sainte Trinité dans l'homme, enfant de Dieu, le mal s'échappe. D'où la foi, la foi, la foi. Bien-aimés de la Très Sainte Trinité, la Loi de Dieu est menacée par les tendances modernes qui veulent minimiser l'impact du péché sur l'âme de l'homme, qui poussent l'homme à ne pas être spirituel, à être une proie facile pour le mal, qui se dresse puissamment devant l'homme, qui manque de connaissance, de confiance, qui manque de foi en notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ et dans l'intercession de notre et votre Reine et Mère. Les enfants de Dieu marchent sur des chemins épineux, mais les épines ne les arrêtent pas, ne les affligent pas et ne les conduisent pas au désespoir, car leur force vient de Dieu, et non de l'homme. Les enfants de Dieu peuvent se sentir blessés, mais ils ne se considèrent pas comme morts, car Dieu les fortifie, les soutient et les amène à trouver du miel dans chaque épine, dans chaque douleur, car rien n'est de l'homme, mais tout est de Dieu. Alors, courage ! La foi est plus grande que les épreuves, et dans ces épreuves se révèle la vie éternelle du Christ, Roi de l'Univers. Peuple de Dieu, il est nécessaire que vous accomplissiez la Volonté Divine, afin que l'Amour Divin se multiplie et ne soit pas obscurci par qui et quoi que ce soit. Priez, peuple de Dieu, priez avant qu'il y ait une activation des volcans et la souffrance d'une grande partie de l'humanité. Priez pour que la saine doctrine ne soit pas modifiée, priez pour que les commandements de la Loi de Dieu ne soient pas dépréciés. Priez, l'église est persécutée, est persécutée progressivement. Priez et prêchez l'amour, plaidez pour l'intercession de votre Reine et Mère, les tremblements de terre se produisent avec puissance. Priez à temps et à contretemps, sans oublier que les enfants de Dieu le cherchent toujours en obéissant à sa volonté, sans y renoncer. Consacrez le Saint Rosaire avec amour et foi à Celui qui vous a reçu au pied de la Croix de Gloire. Nous sommes vos compagnons de voyage et vos anges gardiens. A tous les hommes de bonne volonté... qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 mai 2019 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, Mon Cœur est attentif à chaque battement de cœur de Mes enfants, et lorsque le battement de cœur de l'un d'entre eux change, J'envoie immédiatement de l'aide de Ma Maison, afin que ce qui leur arrive soit soulagé et qu'ils reviennent à demeurer dans Mon harmonie d'amour, afin que la création puisse accepter le battement de cœur de Mon peuple en accord avec le Mien, si l'être humain le désire. Mes bien-aimés, ce moment est la Miséricorde de Mon Cœur envers l'homme, et en même temps c'est le moment de la libre décision de l'homme d'être sauvé ou de rester avec le mal. C'est un moment spécial et unique dans lequel il y a deux chemins complètement définis, le bien ou le mal. Par conséquent, vous ne devez pas faire de pas en arrière. Vous devez comprendre que ce moment est extrêmement précieux pour mon peuple et que vous ne devez pas le gaspiller ; Vous devez être des chercheurs infatigables de bien, et là où vous rencontrez le mal, vous devez injecter le bien, afin que les âmes ne soient pas séparées de mon côté, mais que chaque personne soit un ouvrier de ma vigne qui travaille sans relâche, étant donné le raccourcissement de ce moment dû à des événements externes et internes à la terre, qui la font tourner plus vite et font dévier son axe, affectant l'homme de maladies qui provoquent une instabilité émotionnelle, des vertiges, des maladies cardiaques, une perte d'équilibre physique, ainsi que des peurs inexplicables. J'insiste sur tout cela, mes enfants, pour que vous soyez conscients que les changements sur la Terre affectent directement les humains. Je vous ai exhorté à garder la foi, malgré les revers, malgré votre " ego " blessé, les épreuves qui n'ont aucune explication pour vous, les maladies de toutes sortes, gardez votre foi inébranlable. Vous savez, mes enfants, que le mal utilise les mêmes déviations de la terre qui affectent l'homme pour vous détourner de mes affaires, pour vous détourner de l'accomplissement de la Loi de Dieu, pour vous détourner de la Loi d'aimer votre prochain, pour vous détourner de la miséricorde, de l'espérance même, de sorte que vous sombrez dans le découragement, et en ne trouvant pas de solutions immédiates, le mal amène l'homme à prendre des décisions irréfléchies. D'où la multiplication des cas de suicide, la destruction de tant de familles, l'incapacité de l'homme à faire face à la vie et à ses événements, la faiblesse de l'homme, et Ma Parole n'est pas respectée, mais ignorée, et on lui donne un sens différent de celui de l'Écriture. C'est pourquoi les Commandements, la loi naturelle correspondant à l'homme et à la femme, sont déformés, c'est pourquoi certaines femmes se livrent à la débauche et suppriment leurs enfants - l'incapacité à prendre des responsabilités trouve son origine dans la méconnaissance de l'existence de la Sainte Trinité et de Ma Mère, et l'insouciance des parents, le manque de respect pour les aînés et la facilité avec laquelle les jeunes obtiennent ce qu'ils veulent les ont conduits à l'incapacité. Mais Je n'exonère pas une personne de sa responsabilité, celui qui est faible l'est parce qu'il ne cherche pas à être fortifié par Moi, trouve du plaisir à être faible et ne cherche pas à demander le discernement de Mon Esprit Saint. C'est pourquoi ceux qui disent connaître l'avenir, ceux qui collaborent avec le diable, ceux qui vous regardent et décrivent votre vie, se multiplient, c'est pourquoi il en est ainsi que l'humanité attire le mal, c'est pourquoi le diable pratique la sorcellerie à cause du manque de foi de l'homme en Moi. J'ai appelé chacun de vous par son nom, je vous ai appelé à persister sur le chemin de la conversion, et que chacun de vos pas soit dirigé vers moi, même si les circonstances sont difficiles - vous connaissez bien mes voies. Si vous ne rencontrez pas de difficultés, demandez-vous quel chemin vous suivez. L'humanité vit en étant un robot des caprices du mal, ne fait pas de distinction entre le bien et le mal, considère tout comme bon, même si elle agit en faveur du mal. Une obscurité dense descend sur la terre, une obscurité qui viendra, causée par les gaz des grands volcans qui deviendront actifs, abaissera la température de la terre, tout comme elle l'a fait auparavant, sauf que maintenant le moment sera plus long. Mon peuple, ne poursuivez pas les choses momentanées, tout passe, ce que vous devez enrichir c'est l'âme. Préparez-vous aux grands changements qui attendent l'humanité en général. L'humanité continuera à être malade d'esprit, s'enfonçant dans le fétu du péché, malgré les révélations que je vous donne à comprendre, qui ne sont pas un ramassis de voyance, mais l'accomplissement d'événements réels qui se produisent partout sur la terre. L'homme rejette ce qui relève de l'autorité ; les hérésies se répandent rapidement et sont reçues avec joie - mon peuple est dans la confusion. Mes fils sacerdotaux doivent mener une vie modeste, ils doivent mener une vie exemplaire et faire attention à leurs paroles, s'habiller dignement pour se distinguer de l'humanité ordinaire ; les homélies doivent être des conférences d'instruction sur moi, des conférences de pratique pour mon peuple, des conférences pour réveiller les âmes et les infecter du désir de me chercher. Priez, mes enfants, priez pour la sainteté de tous et pour la multiplication de la foi dans mon peuple. Priez mes enfants, priez pour que la faim se répande dans tout le pays à cause du climat et des fléaux. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la nature les fouette. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, des bouleversements sociaux se préparent. Vous êtes persécutés par le mal, la plus grande défense est de demeurer dans la foi et dans l'état de Grâce. Quand le mal vous guette, récitez le Credo avec le crucifix en main et tenu en l'air, mais la personne doit être en état de grâce. Mon peuple, consacrez-vous à ma Mère ; c'est elle, la Femme vêtue de soleil, qui, par sa pureté, éclipse le diable et le fait se retirer quand il semble avoir déjà conquis l'homme. Aimez Ma Mère, à qui J'ai donné Mes enfants pour vous conduire à Notre Sainte Trinité. Aimez-la et soyez de vrais enfants de Ma Très Sainte Mère. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

19 mai 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, la bénédiction de Dieu descend sur chacun de vous. Enfants bien-aimés de Dieu, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ nous interpelle avec une profonde douleur : " Je vois la flamme de mon Amour s'éteindre dans les personnes ". Si les créatures étaient habituées à aimer à ma ressemblance, leurs sentiments, leurs actes et leurs actions envers leurs frères et sœurs seraient si sublimes qu'avec un seul regard, une seule pensée, elles enverraient ce dont leur frère a besoin à ce moment-là, que ce soit sur le plan physique ou spirituel, et les besoins de leur prochain à ce moment-là seraient satisfaits'. Enfants de Dieu, comme vous oubliez la grandeur à laquelle l'Amour Divin conduit la créature humaine lorsqu'elle en possède ne serait-ce qu'une quantité minime ! En laissant fluctuer votre état de conscience, vous rejetez la grandeur et l'essence de ce qu'est l'amour de Dieu et du prochain ; tout ce que vous recevez, ce sont de simples miettes qui entravent la bénédiction entre les âmes et qui attirent des particules de sentiments opposés à l'amour, remontant à la surface et provoquant un sérieux dépérissement de l'esprit de ceux qui ne vivent pas l'Amour Divin dans son essence. L'homme de Dieu n'est pas celui qui récolte les graines de l'ignorance. L'homme de Dieu est celui qui s'aime et qui aime son prochain, pas celui qui a un vide d'amour dans sa parole. Le mal se répand rapidement sur la terre et a élu domicile chez les créatures faibles dans la foi, faibles dans l'esprit, et n'ayant aucun contrôle sur l'esprit, les gens ne le contrôlent pas, et il vole là où il ne devrait pas voler et revient par des chemins sinistres et escarpés, faisant entrer l'homme dans les demeures de la tromperie spirituelle pour qu'il se perde. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, chacun de vous a été appelé par son nom pour former le peuple de Dieu en ces temps difficiles de vents turbulents qui portent les démons eux-mêmes, afin qu'ils se répandent plus vite et ne donnent pas à l'homme le temps de se réfugier, afin qu'il ne soit pas entraîné. Les commandements de la Loi de Dieu sont foulés aux pieds, calomniés, falsifiés, et cela n'émeut pas l'homme, mais l'encourage à commettre le péché. L'humanité ne revient pas aux Saintes Écritures, et n'est donc pas sûre qu'à l'heure actuelle, il soit possible de voir les signes de l'accomplissement imminent des révélations que notre et votre Mère et Reine du Ciel et de la Terre a données sur toute la terre à ses enfants. Par conséquent, de nombreuses créatures de Dieu se taisent devant le mal, car elles ne croient pas à l'accomplissement des prophéties et les rejettent, augmentant ainsi le pouvoir de Satan sur l'humanité. Le peuple de Dieu doit se répandre sur la terre, chaque personne doit avoir la force spirituelle de mille personnes et être un instrument d'évangélisation et de Salut pour ses frères et sœurs. Soyez de grands et vrais disciples de notre Reine et Mère et soyez comme elle. Étant bénie, elle a été la première disciple de son Fils - elle était prudente, humble, toujours consciente de tous les besoins, mais à la dernière place ; par conséquent, elle protège tous ses enfants, éloignant le diable pour vous garder dans l'unité, qui est le signe de Dieu. Quoi qu'il arrive, gardez la foi, la fidélité à Dieu et à notre Mère et Reine, comme de vraies âmes passionnées par ce qui est éternel, qui s'abstiennent donc de risquer votre Salut sur le chemin du mal, de l'immoralité, de la méchanceté spirituelle et de la violence. En tant que messagers de Dieu et compagnons de voyage, nous vous exhortons à ne pas vous rebeller contre notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, le moment n'est qu'un moment et nous nous battons à cause de l'arrogance des anges déchus - nous souffrons actuellement à cause d'une humanité impitoyable, sans pitié et opportuniste. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour la Colombie, sa terre tremble. Priez pour le Chili, il souffre, et vous, en tant que peuple de Dieu, devez prier pour cette nation. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Argentine, l'esprit humain est agité. Peuple de Dieu, soyez humbles afin de pouvoir recevoir la sagesse nécessaire dans ces moments de troubles et de persécutions. Soyez humbles afin de pouvoir vous connecter aux Sacrés Cœurs de notre Roi et de notre Reine et ainsi éviter que le cœur humain, motivé par le monde, ne soit pierreux. Priez avec la force et la constance nécessaires en ce moment, afin de ne pas rejeter les biens éternels ; vous qui consommez du lait et du miel, ne devenez pas des mendiants spirituels qui passent d'un endroit à l'autre au milieu de raisonnements sans fondement parmi ceux qui errent. Vous êtes conscients des besoins de l'humanité et de ce qu'il faut réparer, réparer, faites partie de ceux qui vivent dans une constante adoration de Dieu sans prononcer un mot, soyez parmi ceux qui reçoivent la couronne de gloire. Ne faites pas partie de ceux qui, par amour-propre, perdent le Salut éternel en ce moment décisif. Nous sommes vos compagnons de voyage et vos anges gardiens. A tous les hommes de bonne volonté... qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mai 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je ne vous abandonne pas lorsque vous êtes le plus assiégé par le diable. Au contraire, je vous protège et j'envoie mes armées célestes pour le Salut d'une seule âme, mais cette âme doit vouloir être sauvée et être prête à être secourue. Cela ne signifie pas que mon peuple ne souffre pas pour sa propre purification, cela ne signifie pas que vous jouissez du Ciel à l'avance. Avec toute l'humanité, mes enfants passent par le tamis des épreuves et en sortent victorieux. L'humanité a été testée et a connu des épreuves indéniables en raison de la faiblesse de la foi et de l'acceptation rapide du diable. La stratégie du diable a vaincu mes enfants et ils sont tombés dans les griffes de la jalousie, mauvaise conseillère pour vous amener à vouloir réaliser ma Volonté sans passer par ce "sculpteur divin". La lutte entre le bien et le mal existe, mais l'homme n'est pas capable de préserver son expérience, il continue à souffrir de sa propre désobéissance. Mon peuple voit les événements historiques en miniature, et ceux qui vivent en ce moment, alors que la persécution du diable se répand sur la terre, cherchant la destruction des âmes, regardent ma parole et celle de ma Mère avec inattention et sans conscience. Vous voyez la pointe de l'iceberg sans voir la profondeur de ce que vous vivez maintenant et de ce que vous vivrez à l'avenir ; on vous parle d'accords de paix, et vous ne voyez pas ce que ma Parole prévoit pour que vous vous réveilliez avant la tempête. La désobéissance rend mes enfants aveugles et sourds, la ruse du diable brouille votre pensée de sorte que, comme des rivières de boue, les miens sont contaminés et souffrent de graves maladies spirituelles. Ce fléau qui s'abat sur les miens à ce stade de l'histoire humaine est entièrement destiné à pervertir l'esprit de l'homme, de sorte que la conscience se brise et que le chaos s'empare de mes enfants, qui sont comme des bateaux à la dérive. La terre a changé d'axe, le magnétisme la conduit dans une direction différente, ce qui entraîne des conséquences grandes et inattendues pour la terre, pour l'homme, pour toute la nature. Il en va de même pour mes enfants : le magnétisme qui engendre le mal amène l'humanité à changer ses pensées, ses goûts, ses désirs, ses intentions, et à chaque instant, elle devient une créature complètement différente. Mon peuple ne voit pas la profondeur de la confrontation entre le bien et le mal, il ne regarde pas avec inquiétude la prolifération des normes qui s'opposent à Moi dans tout ce qui peut Me représenter, il ne voit pas les programmes néfastes de péché qui sont approuvés dans les nations, il ne voit pas comment progressivement, avec une grande diplomatie, Je suis déplacé hors de Ma Maison, hors des églises - mais le plus grave est comment la volonté humaine de l'homme Me retire de sa vie. Prenez donc l'armure de Dieu, afin de pouvoir résister au dernier jour et persévérer, en surmontant tout'. Mon peuple vit la grande bataille universelle prophétisée entre "le bien et le mal" et ne veut pas le croire. Beaucoup de mes enfants ont embrassé le diable, ses perversions, ses voies d'immoralité extrême, de mort, qui les conduisent à perdre leur âme s'ils ne se repentent pas. Oubliant la Loi Divine, ils osent profaner ce qui est de Ma Maison, commettent des sacrilèges pour plaire au diable. Cette accumulation de mal contient la puissance d'action et de travail du diable lui-même, et vous, qui n'êtes pas forts dans la foi, ne pouvez pas rester indifférents. Nourrissez-vous de Mon Corps et de Mon Sang, priez et soyez Mon Amour, Ma Miséricorde et Mon Espérance pour vos frères et sœurs. Mon Royaume n'est pas de ce monde', Mon Royaume durera pour toujours et à jamais. Mon peuple doit connaître les prophéties que Ma Mère et Moi leur avons données, afin que vous ne soyez pas trouvés endormis. Mon peuple bien-aimé, ne laissez pas ce qui se passe sur terre passer inaperçu, les signes et les signaux sont des annonces pour que ceux qui sont endormis se réveillent. Ma Mère prépare Ma Seconde Venue et Elle, de Sa main, amènera Mon Ange de la Paix à Mes enfants pour vous donner Mon amour, Ma guidance et vous soutenir. Alors les incroyants verront mon Ange de la Paix, l'écouteront et reprendront espoir. Ma Mère, la porte du Ciel, l'Etoile du Matin, le soleil qui ne s'obscurcit jamais, par ordre de notre Sainte Trinité, est l'Arche du Salut à la fin des temps. Ma Mère m'a porté dans son sein, et ce sein béni sera ce qui conduira mon peuple à moi. Priez mes enfants, priez pour l'Occident, qui s'est souillé et ne m'écoute pas. Priez mes enfants, priez pour que vous résistiez jusqu'au bout. Priez mes enfants, priez pour le Canada, l'inattendu arrive dans cette nation. Bien-aimés de mon peuple, réveillez-vous ! Mon appel est urgent, ne dormez pas. Je vaincrai ! Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mai 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés de Dieu, l'Amour Divin descend sur chacun de vous. Je suis envoyé par la Très Sainte Trinité en tant que Prince des légions célestes, étant donné l'urgence de ce moment. L'humanité, dans sa léthargie, aide le mal à grandir, et il progresse à pas de géant sur toute la terre, accélérant l'arrivée du nouvel ordre mondial. L'humanité proteste contre les gouvernements pour des raisons économiques, pour des raisons politiques, et elle devrait protester pour la moralité, pour la bonté, pour la protection de la vie des innocents, pour le droit naturel de l'homme, mais elle fait le contraire. La débauche est une arme du mal à chaque instant de l'existence de l'humanité, pour détruire la volonté divine et son accomplissement sur terre. Il y a des êtres humains sur toute la terre qui se réunissent en prière, et nous les bénissons tous pour la gloire de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Il est urgent que les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ reconnaissent et diffusent la demande divine de sauver les âmes. L'unité et l'humilité se renforcent mutuellement, nées de l'amour, et les enfants de la Mère et Reine du Ciel et de la Terre restent dans cette unité, cette humilité et cet amour. Remarquez, l'homme utilise son calendrier pour pouvoir maintenir l'ordre dans le système des années, des mois, des semaines et des jours, mais ce n'est pas le temps de Dieu, qui est infini, donc l'homme, voulant être égal à Dieu, est arrivé au point de ne pas croire la Parole Divine, de ne pas comprendre Dieu, de nier la Parole Divine. C'est pourquoi, en tant que commandant des armées du ciel et vivant dans le temps divin, me permettant parfois, dans la volonté divine, de voir les événements qui s'approchent de l'humanité dans le temps de l'homme, je vous exhorte à prendre conscience et à accélérer le pas, à sauver votre âme, "décidez de sauver votre âme", ne perdez pas de temps - il s'écoule. Bien que vous entendiez cela depuis longtemps, ne vivez pas dans le passé, mais en ce moment, prenez conscience de l'unité, pour préserver le seul et unique sentiment, pour travailler au Royaume de Dieu par amour pour Jésus-Christ, Roi et Seigneur, pour la très sainte Vierge Marie, Reine du Ciel et de la Terre, afin que dans l'unité du peuple de Dieu vous rendiez la terre à son Créateur. Vous devez vous avertir, avertir vos frères et sœurs, avertir ceux qui ne sont pas préparés, avertir ceux qui ont besoin de se convertir. Regardez vers le haut, élargissez votre pensée, ne vous contentez pas de regarder le fini, efforcez-vous d'atteindre les hauteurs, soyez plus spirituels, afin de pouvoir passer de l'acceptation du prochain à l'amour du prochain, et ainsi à la vérité. Bien-aimés de Dieu, ne restez pas sans préparation, soyez conscients que vous serez testés dans l'Avertissement, et que la terre sera perturbée par une météorite, dans les deux cas l'homme souffrira. Enfants de Dieu, demeurez dans une action de grâce constante à la Sainte Trinité et à votre Reine et Mère, en faisant la volonté de Dieu, sans oublier que la Miséricorde de Dieu est infinie, de sorte qu'en tant que créatures humaines vous ne pouvez pas la comprendre ou l'accepter. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'est volontairement soumis à la souffrance de son douloureux calvaire pour sauver chacun de vous ; pour notre Roi, un seul homme vaut son douloureux calvaire. Peu donnent leur vie pour leurs frères ; au contraire, vous vous enlevez la vie les uns aux autres par des pratiques diverses, en abusant de vos sens ; vous entrez dans l'impiété par le piège du diable, qui vous trompe, de sorte qu'en un souffle vous perdez ce que notre Roi et Rédempteur a sacrifié. À cause de cela, vous n'agissez pas en esprit comme vous le devriez. Priez, la planète va entrer dans l'obscurité causée par l'éruption d'un grand volcan, provoquant un effet d'hiver volcanique sur la terre. Priez, prenez l'engagement ferme d'être l'amour, et comme notre et votre Reine et Mère, soyez les premiers disciples de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ; de cette façon vous atteindrez la véritable humilité. Priez, la terre tremble du nord au sud, de l'est à l'ouest. Aspirez, désirez, suppliez les dons du Saint-Esprit, afin qu'en tant qu'enfants de Dieu vous ne manquiez pas de sagesse, d'intelligence, de conseil, de force, de connaissance, de piété et de crainte de Dieu. Tous les membres du peuple de Dieu doivent se reconnaître mutuellement, maintenir la paix, l'unité et l'amour. Nous, les légions célestes, continuons à faire la volonté de Dieu pour le bien des enfants de Celle qui est Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Ne vacillez pas, gardez la foi, approchez-vous de l'Amour Divin, de la Miséricorde Divine juste et vraie. Entrez dans le Sacré-Cœur de Jésus et, en Lui, prenez l'engagement ferme de ne pas vous effondrer. Vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde, et la mondanité ne vous donnera pas la vie éternelle, priez à tout moment, sans oublier que la prière est une action, c'est la parole, l'œuvre du peuple de Dieu. Nous avons été envoyés pour vous garder ; soyez dignes de cet honneur. Vous êtes des compagnons de voyage et des anges gardiens. A tous les hommes de bonne volonté... qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 juin 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés en Dieu, que la bénédiction de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ soit une augmentation et une plus grande conscience face aux attaques constantes auxquelles le peuple de Dieu est confronté. Vous devez vous tenir comme une sentinelle qui n'abandonne pas son poste, vous tenir avec un regard fixe, non distrait, afin de pouvoir trouver le trésor qui émerge constamment de l'intérieur de l'homme, en regardant non seulement avec les yeux du corps, mais aussi avec les yeux de l'âme, car dans le corps nous voyons les fruits, et dans l'âme nous les multiplions. L'homme possède une grandeur spirituelle, qui comprend les dons du Saint-Esprit. C'est maintenant le moment précis pour vous d'extraire ce nectar divin de chaque don de l'Esprit Saint, de renouveler votre engagement envers la volonté divine avec la profondeur de chaque don - celui que vous devez accomplir en tant que créatures de Dieu. Enfants de Dieu, vous devez posséder le don de l'amour, afin que les autres dons rejaillissent sur vous, et que vous ne soyez pas seulement des spectateurs, mais des acteurs de la vie, des acteurs dans la société, dans la communauté, sur le lieu de travail, des acteurs qui répandent l'amour qui habite chaque personne, et pas seulement de pauvres spectateurs, qui ne portent pas de fruits, mais ceux qui protègent la semence, la sèment et la soignent avec dévouement, afin que les insectes qui viennent avec l'intention de dévorer la récolte ne parviennent pas à la détruire, et que vous puissiez finalement vous présenter devant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ avec une récolte abondante pour la gloire de Dieu. Vous devez comprendre que rien ne vous appartient, que tout est propriété divine et que l'amour divin pousse l'homme à travailler et à agir dans le bien. Comme nous protégeons l'humanité des pièges constants du mal, de l'homme qui nous rejette et embrasse le mal ! Et pourtant, connaissant la crise de foi dans laquelle se trouve l'humanité, nous ne cessons de la libérer là où la volonté humaine nous le permet. Enfants de Dieu, je ne veux pas susciter la peur, Dieu est Amour et c'est par amour qu'il m'envoie vous avertir, afin que l'apathie spirituelle ne vous enchaîne pas à l'ignorance. Réveillez-vous, priez pour toute l'humanité, annoncez les desseins de Dieu et le chaos qui règne dans l'humanité par le mépris de la Loi de Dieu. En tant que peuple de Dieu, je vous exhorte à prier et à pratiquer la prière, à vous détourner de ce qui est temporel et à apprécier ce qui est spirituel, sachant que, bien que vous perceviez le rejet de la Loi de Dieu, vous pouvez demeurer dans la fermeté de ceux qui savent qu'il n'y a qu'un seul et unique Dieu, "devant lequel tout genou fléchit....". L'humilité est la grande vertu du véritable enfant de Dieu, elle transforme l'entêtement en obéissance, le découragement en sécurité, la folie en lumière, l'apathie en miséricorde, la stérilité en eau, le manque d'appétit en faim de la parole de Dieu. Vous, les élus du Très-Haut, ne perdez pas un seul instant, parce qu'au fond de vous, vous savez qu'une porte s'est ouverte pour que l'homme de cette génération crie vers Dieu et rencontre à nouveau son Créateur, pour qu'il se repente des reproches, des hérésies, des blasphèmes, de la grande désobéissance qu'il garde envers la Très Sainte Trinité, et de son aversion pour notre et votre Sainte Mère. Chaque instant est une occasion pour la créature humaine de voir la porte ouverte, la porte du Salut éternel. Pour entrer par cette porte, l'humanité doit être purifiée, non pas parce que la Sainte Trinité le veut, mais à cause de la soumission de l'humanité au diable et à ses machinations, à cause de la grande insulte à Dieu qu'est la loi de l'avortement, parce que l'homme rejette la loi naturelle et s'attache à pécher contre l'Esprit de Dieu. L'amour de Dieu est ouvert pour accueillir l'homme, l'amour de Dieu appelle tous ses enfants à la préparation spirituelle, l'amour de Dieu réclame l'unité de ses enfants pour être ensemble même si le monde les rejette. La vie en Dieu n'est pas une chance de plus, c'est la vie éternelle. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la trompette a sonné, l'humanité ne remarque pas, n'est pas préparée, ne croit pas, n'attend pas, n'aime pas Dieu, ne réalise pas la stérilité spirituelle de son Cœur, se frotte au mal puis l'accepte, et les nations augmentent leurs menaces les unes contre les autres, d'où surgira la foudre du désastre. Par le biais de l'économie, les puissants de ce monde dominent les nations, leur imposant des normes qui offensent Dieu et favorisent le culte du diable, les appauvrissant pour en faire ses vassaux. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la terre est en danger. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, car la douleur de l'enfantement s'empare de la terre entière. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, pour que sous la protection de la lumière de l'Esprit divin, les ténèbres disparaissent et que vous soyez des personnes de foi et des adorateurs de la volonté divine. Du Ciel vient une bénédiction pour la race humaine ; l'Ange de la Paix est une promesse divine à toute l'humanité, ne méprisez pas cette bénédiction que la Maison du Père enverra pour le bien de ses enfants ; le Ciel montrera sa gloire, et les persécuteurs du peuple de Dieu trembleront. Ne vous inquiétez pas, n'ayez pas peur, la Sainte Trinité vous protège. Si vous avez l'impression d'avoir perdu tout espoir, c'est parce que la foi est faible et s'affaiblit. Il n'y a rien de plus grand que le Verbe Divin, rien de plus puissant que le Verbe Divin, rien de plus élevé que le Verbe Divin. Par conséquent, gardez la paix. Dieu ne lâchera pas la main de celui qui est en Dieu. Nous, les armées du ciel, nous te gardons, nous disposons de ta volonté humaine afin de pouvoir t'aider. En Dieu, un et trine. Aux personnes de bonne volonté. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juin 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple très aimé, je vous bénis à chaque instant, à chaque pas que vous faites, à chaque parole que vous prononcez, afin que mes enfants comprennent qu'ils doivent se rapprocher de moi. Enfants bien-aimés, vous devez me faire davantage confiance, afin de ne pas être asservis aux affaires de ce monde et de ne pas choisir les mauvais chemins. Une grande partie de l'humanité est dans des convulsions extrêmes, immergée dans la puanteur du péché, je ne leur plais pas, ils me rejettent par des actions douloureuses, contraires à ma volonté. Ma parole à vous est une parole de vigilance spirituelle, vous avez un besoin urgent de grandir face aux événements accélérés qui vous font face, et si vous n'avez pas grandi spirituellement, vous êtes aussi vulnérables que les voiles d'un bateau. Je me tiens devant l'humanité pécheresse ; Je suis ici avec Ma Miséricorde, et J'accueille tout pécheur qui est vraiment repentant, qui a confessé ses péchés, aussi graves soient-ils, et qui conserve la volonté de changer ses habitudes. Je vous exhorte à revenir à Moi et à ne pas vous humilier par le péché. Mes enfants, vous êtes si stupides que vous êtes incapables de lire dans Ma Volonté, parce que vous tardez à ramasser les taches et que vous ne m'écoutez pas, Moi qui vous appelle à grandir, à mettre de côté les petites choses de ce monde et à embrasser la grandeur que Je vous offre, afin que vous puissiez vous élever jusqu'aux sommets de Mon Amour, de Ma Bonté, de Ma Miséricorde. Je viens à vous à la recherche d'âmes fortes, déterminées à poursuivre dans Mes voies, sachant qu'il y a beaucoup de Mes enfants qui se sont compromis avec le diable, qu'ils servent sans réfléchir. Mon peuple doit être fort et convaincu, afin que rien ni personne ne puisse le faire craquer, car les légions du mal sont déterminées à détruire les âmes. C'est pourquoi, avec de grands attraits, ils vous présentent tout ce qui est contre Ma Volonté et vous asservissent de telle sorte que c'est vous qui M'offensez en renonçant à Me suivre, en étant désobéissant, en manquant d'amour pour votre prochain et en tolérant les graves offenses que les gens commettent à Mon égard. En ce moment même, alors que l'homme ne se contente pas de répandre son intolérance sur toute la terre, mais qu'il coopère pour que les nations maintiennent une menace constante par des paroles et des défis d'armement, d'économie et de toutes sortes ; c'est alors que les intérêts de la guerre se déplacent dans le vestibule de l'humanité, à l'ombre de la vérité qui cache la guerre. Mon peuple, de grandes souffrances pèsent sur l'humanité ; des maladies que vous pensiez éradiquées reviendront vous terrifier, car elles se propagent très rapidement en ces temps. Enfants, vous devez rester obéissants à ma Loi, être forts dans la foi, afin de ne pas suivre les traces de tant de personnes qui perdent la foi en moi et rejettent ma Mère. Priez, mes enfants, il est nécessaire que vous priiez et que vous voyiez les fruits de cette prière, le produit de la croissance spirituelle. Ne vous laissez pas distraire, priez avec votre coeur, je vous aide. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, la terre tremble et mes enfants souffrent. Priez, mes enfants, le malheur s'abat sur les nations où l'on tolère le massacre des innocents et où l'on se rebelle contre la nature de l'homme établie par mon Père. Priez, mes enfants, mon Église est convulsée, errante, voyant comment mes commandements sont pervertis, apportant la destruction aux âmes. Priez, mes enfants, les Etats-Unis tremblent, la mer est agitée. Bien-aimés de mon peuple, non content de cela, le diable se déplace pour se venger des enfants de ma Mère. Comme je souffre des sacrilèges que vous commettez à mon égard. Vous l'ignorez, car c'est ce que vous voulez, qu'avec ces actes le mal augmente et que vous vous limitiez spirituellement ! Il est nécessaire pour mon Église d'empêcher le rejet de ma Mère. Si vous continuez à accepter cette grave erreur, mon Eglise devra faire face à une grande confusion et à la décadence. Certains de mes prêtres interdisent à mon peuple la dévotion à ma Mère. En même temps, la nature elle-même crie à l'homme de ne pas retirer ma Mère de sa vie, et à ce refus, les eaux seront remuées de force et il y aura une grande lamentation de l'homme. Jusqu'à ce que vous rendiez à ma Mère la place que notre Sainte Trinité lui a assignée comme ma Mère et la Mère de mon peuple. Enfants bien-aimés, mon peuple, ne persistez pas dans l'erreur, ne tuez pas les innocents, ne soyez pas pervers envers ceux qui ne parlent pas encore les mots ; un homme est un homme, une femme est une femme, telle est la nature humaine, qui est niée avec une grande arrogance par ceux qui plus tard, au milieu de grandes lamentations, gémiront entre des cris d'horreur et d'inquiétude. Assez de cet homme spectateur des erreurs de ses semblables ; réveillez-vous, ne soyez pas les imitateurs du péché, ne soyez pas les imitateurs du mal. Mon Amour n'est pas opaque, il brille encore, c'est l'homme qui doit chercher mon Amour. Je suis qui je suis, je suis votre Dieu ! Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juin 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés en Dieu, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous bénit et vous appelle à être renouvelés comme ses enfants, en esprit et en vérité. L'appel est unique : revenez ! Si vous n'accélérez pas le pas, vous ne pourrez pas obtenir ce qui vous est nécessaire pour résister aux épreuves du mal. Le combat spirituel s'intensifie contre le peuple de Dieu, je suis envoyé pour vous appeler à changer votre vie. Je suis envoyé pour vous appeler à la sainteté, afin que votre vie, votre travail et votre action soient complètement transformés. Vous ne verrez pas un déluge d'eau, mais vous verrez le feu descendre du ciel face au mal, dans lequel un grand nombre d'êtres humains, membres du peuple de Dieu, se déchaînent contre l'homme lui-même. Réagissez comme une génération, comme des êtres créés par Dieu ! Invoquez notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et demandez à vos Anges gardiens de vous adorer constamment, afin que vous ne soyez pas distraits par le mal. Enfants de notre Mère et Reine de toute la création, soyez vigilants, cette bataille que le diable livre avec acharnement contre les âmes révèle son objectif principal, la division. Ainsi, dans la division et la séparation, il attaque avec plus de force, il divise les familles, la société, les groupes engagés dans la promotion d'une piété particulière dans l'Église, il divise ceux qui appartiennent aux ordres séculiers, il divise ceux qui servent dans les églises, il divise les groupes qui évangélisent dans le Peuple de Dieu, il divise, divise pour conquérir, divise le psychisme de l'homme pour que l'ego humain puisse dominer, divise le cœur de l'homme pour que l'ego humain puisse dominer, divise la raison humaine pour que l'ego humain puisse dominer, divise le terrain de la vie de l'homme pour que l'homme oscille entre deux états, celui de Dieu et celui de "voilà ce que je suis". Ne laisse pas Satan déformer ton âme, ne laisse pas ton cœur s'endurcir, ne regarde pas les faiblesses des autres avec un manque d'humilité, ne vis pas enfermé dans un état de recherche des défauts des autres, car cela est dangereux pour l'âme. Cherche la paix comme celui qui cherche un trésor ; oriente ta vie différemment, en utilisant la mémoire pour vivre, en en tirant le plus grand profit possible. La mémoire est un grand don de Dieu, ne l'embrouillez pas avec le passé ; face aux souvenirs douloureux, la réponse curative doit être la Mémoire Divine ; elle vous obligera à agir à l'image du Dieu Compatissant, du Dieu Miséricordieux, du Dieu d'Amour, du Dieu qui permet que l'air soit respiré par les justes et les injustes, du Dieu qui permet que le soleil brille sur les justes et les injustes. Ne vis pas avec une mémoire inférieure, mais avec celle que l'Esprit Saint te donne, une mémoire qui ne blesse pas, qui pardonne et qui élève. Soyez astucieux, ne combattez pas avec des armes terrestres, mais avec des armes spirituelles face aux attaques constantes du mal, dont vous connaissez bien la tromperie et la persistance contre tous les enfants de notre Reine, et dont le but ultime du diable dans la Grande Tribulation est de détruire les enfants de notre et de votre Reine et Mère. Il y a une réponse et aucune autre, l'amour. Il est urgent que vous vous réveilliez et regardiez constamment le monde du vrai point de vue, où vous trouverez le désastreux état spirituel, moral, social, culturel de l'humanité, où le mal règne partout, ainsi que le vandalisme satanique de la mort. Ne vous obstinez pas et ne continuez pas à vivre ce que le monde vit, vous devez vous nourrir d'amour, du seul Amour Divin. Combattez avec l'Amour Divin - c'est ainsi que les enfants de la lumière se distinguent des enfants des ténèbres. L'humanité n'a pas prévu le moment présent, elle a détruit la plus grande partie de la dot que Dieu a donnée à l'homme, et elle vit actuellement une guerre passive dans laquelle sont immergées de grandes puissances, une guerre de domination idéologique dans différents pays, une guerre de persécution religieuse, une guerre de famine, une guerre technologique et une guerre économique à travers laquelle le pouvoir domine et décide. Bien-aimés en Dieu, l'humanité souffrira, non pas par la volonté de Dieu, mais par leurs actions et œuvres en dehors de la volonté de Dieu. Priez, la peste deviendra une pandémie, et l'homme limitera ses actions dans le monde, préparez-vous. Priez, les continents sont fortement secoués. Priez enfants de Dieu, l'économie passera d'être une nécessité pour l'homme à être un Dieu de plus pour cette génération et sa survie. Priez enfants de Dieu, de Rome viendra ce qui rendra le monde entier stupéfait ; la lance percera à nouveau le flanc de notre et de votre Roi. Bien-aimés de Dieu, je suis un messager, et en tant que messager je vous appelle à maintenir la paix, afin que la paix vous conduise au calme face aux événements étonnants de la nature. À chaque génération, Dieu avertit, l'homme n'écoute pas et nie. L'homme souffre de la folie, et la miséricorde de Dieu se révèle dans toute sa splendeur à ceux qui restent fidèles, s'efforçant d'être meilleurs dans tous les domaines. Apôtres de la fin des temps, soyez inébranlables, forts dans la foi, et n'oubliez pas que l'horloge humaine n'avance pas, mais recule. N'oubliez pas que la Sainte Trinité et notre et votre Reine souffrent de la soif des âmes. Qui aiment Dieu ! Au nom de Dieu, l'Unique et le Trine. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juin 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma bénédiction doit être prise plus au sérieux. Vous vivez une période qui doit être vécue dans l'esprit, pour qu'ensuite vous viviez dans mon Amour et soyez une partie fidèle de mon peuple. Après ces paroles, notre Seigneur Jésus magnifique, vêtu d'une tunique blanche et de broderies jaunes et brillantes, avec des cheveux châtain clair ondulés et des yeux couleur de miel profond, me dit : "Mon bien-aimé, vois mon Cœur ratatiné à cause du manque d'amour de mes enfants, vois comme mon Cœur bat à cause de l'insolence de mes enfants, qui exigent que je sorte de leur vie ! À ce moment, le Sacré-Cœur de Notre Seigneur bien-aimé traverse sa tunique et émerge au-dessus de son manteau, et je regarde avec admiration comment, avec cette sécheresse de son Sacré-Cœur dont il me parle, il brille d'une lumière totale ; je le vois vivant, la lumière se confondant avec le sang ; une composante impressionnante et inexplicable de la Majesté Divine. Le Seigneur me dit : "Vois comme la nature humaine n'est plus respectée, et l'homme, pour s'opposer à moi, crée une forme immorale de relations d'homme à homme et de femme à femme. Ils ont blessé ma volonté ! Empêtrés dans la folie dans laquelle sont nés ceux qui s'obstinent à se rebeller contre moi, aveuglés par l'obéissance au diable, qui a saturé leur esprit d'un nouveau culte, satanique. Ils ne se rendent pas compte de ce qu'ils irradient à toute la création, désobéissance, manque d'amour, impiété, folie, abandon, mort, ils ont enterré la foi en moi et me crucifient à nouveau, en commettant tant d'hérésies et de sacrilèges constants ! Les ténèbres de l'âme de l'homme atteignent toute la création et déclenchent de grands événements qui font vivre à l'humanité une grande tribulation. De grandes nations se regroupent pour former des alliances contre d'autres nations afin de les envahir et ainsi dominer, entre autres, la grande nation du nord. Notre Seigneur Jésus-Christ me permet de voir cette grande invasion en Amérique et en Europe en même temps ; je vois les États-Unis dépouillés de leurs richesses et les autres nations pillées et assujetties au service du mal. Soudain, il me dit : "Ma fille chérie, regarde attentivement....". Et soudain, un globe terrestre apparaît devant moi, s'approchant à grande vitesse et s'arrêtant, et je regarde la géographie de toute l'Amérique ; Il me montre l'Amérique du Nord, qui s'élève, laissant à découvert différentes couches de la terre, et notre Seigneur bien-aimé me dit : " fais attention ". Et tout à coup, je vois un mouvement qui part du noyau de la terre, qui devient de plus en plus fort, jusqu'à atteindre la surface. Mon Seigneur Jésus-Christ me dit : "Ma fille, ma bien-aimée, regarde comment se produit ce grand tremblement de terre, il s'accélère en montant et le mouvement est plus grand". Je regarde comment les plaques tectoniques s'ouvrent et comment ce que l'homme a construit bouge fortement et de grands gratte-ciel s'effondrent ; la douleur humaine est grande, pendant un moment il y a le silence, puis au milieu des lamentations j'entends beaucoup de gens demander pardon à notre Seigneur. Mon enfant, je t'ai répété avec exactitude que la terre bougera fortement, qu'il y aura de grands tremblements de terre par lesquels tous les peuples de la terre souffriront pour ne pas s'être repentis et pour s'être opposés à moi. Une partie de cette génération perverse plongera dans les ténèbres, et après ces ténèbres viendront les privations. Vous ne croyez pas, vous ne vous voyez pas, vous ne vous convertissez pas, vous considérez mes avertissements et ceux de ma Mère comme non valables, même si de petits avertissements parviennent à la terre depuis l'univers à propos de ce qui arrivera à la terre à grande échelle, provoquant une grande destruction'. N'acceptez pas les tendances modernes concernant ma Parole, adhérez à ma Loi et entrez dans ma Parole, soyez amour, car je suis Amour, le véritable Amour. Ne participez pas aux tendances modernes auxquelles ils veulent soumettre mon Église, ma Parole est une. Mon peuple, soyez plus spirituels, afin que, fortifiés par mon Esprit Saint, vous soyez fraternels, en vous rappelant que le mal ronge le cœur de l'homme, en lui insufflant des inquiétudes et des inclinations qui ne sont pas ma volonté, afin de vous confondre et de vous priver du Salut éternel. Ne vous détournez pas de Ma Mère, en Elle vous trouverez la force de continuer à marcher sur Mon Chemin. Venez à l'aide de vos frères et sœurs, préparez-vous en esprit et avec les bases, sans oublier que Je récompense ceux qui s'efforcent. Ne soyez pas parmi ceux qui ne prêchent que Mon Amour et non Ma Justice. L'action d'un des grands leaders du monde sera réduite au silence et l'humanité paniquera, les opposants saisiront le moment et agiront. Je veux que vous compreniez que vous vous infligez une punition, dans laquelle il y a des maladies, des phénomènes naturels, des révoltes de l'homme contre moi et contre ma Mère. La guerre que vous vivez en silence deviendra la terrible et définitive troisième guerre mondiale. Priez, mon peuple, priez pour toute l'humanité, qui est embourbée dans sa propre catastrophe alimentée par le mal. Priez, mon peuple, priez, la plus grande partie de la terre tremble - le résultat des actions mauvaises de l'homme. Priez, mon peuple, priez, la peste progresse, tout comme la conduite des personnes qui ne croient pas en moi, qui pénètrent mes révélations et celles de ma Mère non par peur, mais pour les nier, ayant accepté le mal. Mon peuple, ces révélations sont pour que vous vous prépariez spirituellement ; ne craignez pas ceux qui se moquent de vous, ne craignez pas le rejet. Les événements que l'homme lui-même attire viendront, et avec mon Amour vous aiderez ceux qui vous ont rejetés. Venez à moi, ne renoncez pas à sauver vos âmes ! Après avoir dit ces mots, notre Seigneur est parti en bénissant l'humanité. Je vous bénis avec mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juillet 2019 -
Peuple de Dieu, adorant le Dieu Un et Trine, dites avec moi : " qui aime Dieu ! ", jouissez de la grandeur d'être enfants de Dieu et unissez-vous dans l'Amour divin, afin que la confusion qui divise l'humanité ne vous surprenne pas. Enfants de Dieu, l'humanité souffre d'un grand froid, un froid causé par le manque d'amour qui prévaut parmi les enfants de Dieu, qui ne connaissent pas l'amour, et face à cela, la création voit ce manque et dit à l'homme : réagissez, parce que sans l'Amour Divin, les cœurs et les sens physiques et spirituels se fanent ! Cherchez-vous à obtenir des biens spirituels et à vous élever ? Sois l'Amour Divin et obtiens la paix. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne veut pas que vous buviez la coupe amère de la confusion qui vous fait souffrir, c'est pourquoi Il m'a envoyé pour allumer constamment la flamme de l'Amour Divin dans chaque créature humaine qui le demande, face aux pensées sombres dans lesquelles vivent un grand nombre de personnes, intensifiant la jalousie, l'impatience, l'imprudence et le manque d'amour, qui se répandent dans les sens spirituels, provoquant un manque de développement spirituel de l'humanité, ce qui est exactement ce dont le diable a besoin pour piéger le plus grand nombre d'âmes. Je vous exhorte à prier à temps et à contretemps, afin que la mondanité ne vous submerge pas ; par conséquent, prêchez, prêchez la Parole de Dieu, afin que ni vous ni vos frères et sœurs ne soient perdus. Ne refusez pas les appels de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ni ceux de notre et de votre Mère bienheureuse. Soyez des êtres qui intercèdent en faveur de vos frères et sœurs pour le bien de toute l'humanité face aux grands changements qui se produisent sur la terre. Les changements dans la pensée de l'homme ont atteint son Cœur et donc son travail et ses actions, vous endurcissant ou vous adoucissant, chaque personne choisit ce qu'elle veut avoir - bénédiction ou destruction. La bénédiction se présente à l'humanité sous une forme particulière, afin que le plus grand nombre possible de créatures humaines puissent être sauvées. Levez les yeux, peuple de Dieu, n'allez pas en vain, mais plutôt vers la croissance spirituelle ou vers le déclin spirituel ; avec votre propre volonté, vous décidez vers quoi. Chaque nation sera purifiée, certaines plus que d'autres, car tel est le désir divin, afin que l'aide entre le peuple de Dieu augmente entre frères et sœurs, et afin que vous témoigniez de l'Amour divin avec lequel vous vivez. Vous êtes dans un moment de douleur face à la désobéissance humaine et à l'acceptation par l'humanité du diable, avec ses vices et ses perversions. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'humanité afin qu'elle ne sombre pas dans les vices du mal. De grandes erreurs se répandent sur le peuple de Dieu, afin que celui-ci n'obéisse pas à notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous éloignant de ce qui est bon, et afin que vous soyez persécutés, privés de tout bien, errants et flagellés par ceux qui se sont unis au mal. Priez, enfants de Dieu, priez, l'humanité souffre de choses inimaginables. Priez, la terre tremble de toutes ses forces. L'humanité ne peut pas comprendre qu'elle est sur la voie de grands et terribles malheurs causés par la désobéissance à la Sainte Trinité et le manque de respect envers notre et votre Reine et Mère. Priez, enfants de Dieu, l'eau de mer polluée par l'homme est la cause de graves maladies chez l'homme. Vous êtes devant l'Esprit de Dieu, qui vous conduit vers des hauteurs spirituelles pour être porteurs de foi, de connaissance, de force d'âme, d'espérance et de disponibilité à travailler et à agir dans les profondeurs de la grandeur divine, que vous ne trouverez que si vous êtes de véritables créatures qui tendent constamment vers le divin. Ne vous effondrez pas, même si les épreuves sont les plus dures ; persévérez sans faiblir, car la vérité est de Dieu et Lui seul connaît les profondeurs du cœur humain. Soyez fidèles et luttez pour l'unité des enfants de Dieu. Ce qui est à venir n'est pas facile à vivre pour l'homme, et vous devez vous protéger les uns les autres. Au moment des grands événements, l'aide des uns envers les autres est ce qui vous guidera pour demeurer dans la foi. La protection du peuple de Dieu. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 juillet 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis continuellement et vous appelle à suivre mes pas. Suivez mes pas, afin que vous puissiez continuer en toute sécurité et ne pas vous égarer. Vous avez la liberté de choisir, je vous appelle à choisir le bien en ce moment, où l'humanité fait face à un grand précipice causé par la confusion spirituelle dans laquelle mes enfants demeurent, alors je vous demande de demeurer dans ma Vérité, sans crainte, car je vous protège. Mon peuple, vous devez plier les genoux et tendre les mains vers notre Trinité, offrir le jeûne, prier ma Mère et faire appel à mes Archanges, sans oublier vos anges gardiens - vos compagnons de voyage - pour demander l'intercession de mes saints et vous servir mutuellement avant la grande épreuve qui se profile sur l'humanité. Vous savez où me trouver, dans mon Corps et mon Sang, d'où vous recevez la force de repousser les attaques constantes de la nature et l'action violente de l'homme par le péché, qui a contaminé la création, de sorte qu'elle se rebelle contre l'homme, et vous souffrez à travers la nature. Mon peuple bien-aimé, il est nécessaire que les êtres humains soient humbles et solidaires afin de pouvoir faire face à ce qui arrive à l'humanité. Seuls, vous ne pourrez pas avoir ce qui est nécessaire pour surmonter la multitude d'obstacles que l'humanité devra affronter à cause de sa propre volonté et de son acceptation du péché. Aimez-moi en me connaissant, aimez-moi en étant mon Amour, aimez-moi comme je vous aime. L'activité provenant du noyau de la terre augmente, et avec elle les volcans se réveillent avec un grondement fort auquel l'homme n'est pas habitué. La terre continue de trembler à cause des tremblements de terre. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la nature les frappe avec une grande force, immédiatement mes enfants doivent revenir vers moi, cette terre bien-aimée souffre. Le vent et les eaux des mers s'unissent, atteignant des niveaux au-delà de ce qui est normal pour l'homme. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, revenez à moi et aimez ma Mère, détournez-vous du péché constant dans lequel beaucoup de mes enfants persistent. Cette nation est secouée et souffre par l'eau. Les tendances modernes dans lesquelles l'humanité est plongée me donnent la nausée ; mes enfants ont une seule nature, pas celle que l'homme veut imposer à la terre entière. Ceux qui, par leur pouvoir économique, dominent les gouvernements de la plupart des nations du monde, se sentent puissants et implantent l'immoralité, un péché si grave contre le don de la vie ; ils sèment la terreur où ils veulent et anesthésient les consciences jusque dans la hiérarchie de mon Église ; ce sont eux qui ont ouvert la porte à l'antéchrist et le conduiront à séduire l'humanité, qui connaîtra la pire et la plus grande douleur. Vous vivez des temps de guerre, les puissances se punissent mutuellement, et soudain il y aura une grande étincelle qui laissera l'humanité dans une grande douleur. Priez, mes enfants, priez, le Brésil souffre, vous devez prier, les maladies font des ravages. Priez, mes enfants, priez, le Bangladesh est secoué et l'eau le nettoie, priez pour mes enfants du Chili. Mon peuple bien-aimé, vous vous êtes rebellés contre notre volonté divine ; la création réagit pour que l'humanité se repente et que mes enfants ne perdent pas la vie éternelle. Je vous invite à lever les yeux ; vous verrez le feu descendre vers la terre, anticipant ce qui viendra sur terre de manière inattendue, tombera dans la mer et causera une grande destruction. Vous devez prendre au sérieux ce que je vous révèle, soyez des enfants obéissants - ne négligez pas mes appels. Avez-vous attendu les signes qui vous indiquent le début de l'accomplissement de mes avertissements et de ceux de ma Mère ? Vous en faites déjà l'expérience, ne continuez pas à vous attacher au dieu de l'argent, la guerre soutenue par les superpuissances provoquera l'effondrement de l'économie et combien de mes enfants perdront la raison à cause de cela ! Comme j'ai mal au coeur ! Venez à moi, mes enfants, trouvez en moi le réconfort dont vous avez besoin, ne cherchez pas le péché. A vous, mes enfants de mon Cœur et enfants de ma Mère, j'exige que vous alliez chercher le pécheur et que vous le receviez avec mon Amour ; mes enfants sont reconnus de cette façon, ils sont l'Amour, comme je suis - l'Amour. N'oubliez pas qu'il n'y a pas de péché, même grave, que ma Miséricorde ne pardonnerait pas, si le pécheur se repent sincèrement et cherche résolument à s'améliorer. Ma Miséricorde est infinie, il doit en être de même pour Mes enfants. Venez à Moi, mes enfants, venez à Moi ! Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juillet 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, recevez l'Amour de notre et votre Seigneur Jésus-Christ et de notre et votre Mère bénie, Reine du Ciel et de la Terre. Avec le désir que cette génération reconnaisse et glorifie son Seigneur et son Dieu et ne fasse qu'un avec la Très Sainte Trinité, je suis envoyé lorsque l'humanité se perd dans des courants qui ne viennent pas de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, qui ne traquent plus la terre ou les âmes, mais ont pénétré dans les profondeurs. Ce n'est pas le moment de disperser l'Église de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, car c'est le moment qu'attendait Satan pour pénétrer dans le peuple de Dieu et emporter le plus grand nombre d'âmes avec lui. La confusion ne tarde pas, à partir des foyers, dans l'église, dans les grands et les plus petits détails de la vie, la confusion est introduite par les anges du mal, qui ne perdent pas un instant pour augmenter leur butin. C'est la génération qui vivra le grand acte de la miséricorde de Dieu, l'Avertissement, qui sera accompagné de l'événement que je vous ai décrit dans les révélations précédentes, au cours duquel aucune âme ne manquera de se faire examiner par elle-même, toutes les âmes voudront se voir, comme les abeilles s'accrochent au miel. Bien-aimés de Dieu, l'Unique et le Trine, répondez constamment à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, afin de ne pas être incités à vous détourner et à céder, alors que la pression du mal s'exerce sur l'homme non seulement à travers ce qu'il reçoit de l'extérieur, mais à un niveau personnel, en travaillant dans son psychisme et, à partir de là, en endurcissant son Cœur, ses sens, et surtout en changeant son cœur en un cœur endurci qui ne voit que le mal. À ce moment-là, la personne est constamment tentée sans relâche, même dans son sommeil, de sorte qu'à son réveil, elle reprend les haillons dont elle était vêtue et qu'elle avait auparavant échangés contre des vêtements neufs dans une nouvelle vie dans l'amour du Christ. Pour aimer son Roi, il n'est pas nécessaire d'avoir un intellect, mais un cœur de chair et une créature humble dans lesquels transparaissent la compréhension et l'amour des frères et sœurs. L'homme, individualiste et doté de discernement, est un champ cultivé pour le développement du mal, amenant les autres à agir et à travailler dans la confusion et la soumission ; les nations sont ainsi devenues des champs de bataille spirituelle, il n'y a pas de communion entre frères, mais des lignes de pensée strictement définies, séparées et différentes. Enfants de Dieu, vous ne devez pas vous séparer de la vraie doctrine ; c'est le moment de grande vérité, où les brebis doivent savoir écouter la voix de leur berger, sinon elles seront poussées vers la falaise. Une qualité distingue l'enfant de Dieu en ce moment de ténèbres, c'est l'humilité, qui conduit au pardon entre frères, partout, et surtout dans la famille, afin de ne pas être vaincu par l'orgueil. Enfants de Dieu, prévenez vos frères et sœurs de l'Avertissement, il est proche, au moment où la purification de l'humanité a commencé. Une autre goutte de la coupe du Père Éternel a été versée sur l'humanité, la terre s'ouvre, de grandes failles tectoniques provoquent le découragement de l'humanité, qui souffre par de grands tremblements de terre. Priez, peuple de Dieu, priez pour le Mexique, il va trembler fortement. L'humanité souffre beaucoup. Priez, peuple de Dieu, priez pour les États-Unis, ils sont nettoyés encore et encore, leurs habitants doivent revenir à la voie de leur Roi et Seigneur, cette terre tremble avec force, et la nature la flagelle encore et encore. Priez le Saint Rosaire. Priez, peuple de Dieu, priez ; le soleil fait souffrir la terre, et donc l'homme. Bien-aimés, la mer surprend par sa force ; sans un tremblement de terre à la surface, les entrailles de la terre tremblent. Priez, peuple de Dieu, priez, les attentats terroristes se multiplient, et l'homme souffre. Il est urgent que vous travailliez dans le domaine spirituel ; la protection spirituelle est nécessaire face au royaume des ténèbres, qui s'est jeté sur l'humanité, à la recherche d'une proie. Le diable sait de combien de temps il dispose et il accélère et augmente sa persécution contre le peuple de Dieu. Des idéologies, présentées comme de grandes innovations, sont préparées depuis longtemps pour être montrées ouvertement à l'humanité en ce moment de bouleversement du monde, où tout est nouveau, où le mal est bon et où les bonnes actions sont considérées comme mauvaises. Le peuple de Dieu souffrira et sera montré du doigt ; Rome sera envahie par ceux qu'elle a embrassés, et le peuple de Dieu sera persécuté dans le monde entier ; c'est pourquoi je vous exhorte à renforcer votre foi, votre espérance et votre amour. Les enfants de Dieu doivent s'unir et être unis dans un cœur saint, afin que la protection soit mutuelle et que la piété et la spiritualité soient comprises par tous. L'humanité doit changer, être fraternelle, s'aimer comme notre Roi et Seigneur vous aime, afin de survivre aux changements purificateurs dans lesquels la terre est entrée. En Dieu Un et Trine. Qui aime Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juillet 2019 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon Cœur Immaculé, mon Cœur brûle d'amour pour chacun de mes enfants ! La Maison du Père donne à tous ses enfants l'aide dont ils ont besoin, afin qu'ils ne se perdent pas s'ils le désirent. Vous pouvez vous adresser à tous les chœurs angéliques, à l'intercession des saints, afin de rester sur le chemin de la vie éternelle. Dans sa lutte constante pour les âmes, unie à la folie des êtres humains et à leur désir d'imposer leur libre arbitre, le mal maintient cette génération dans un péché plus grand que celui vécu par ces créatures qui ont provoqué les grands châtiments du Déluge, de Sodome et Gomorrhe et ce qui est arrivé à la Tour de Babel. Enfants bien-aimés de cette Mère, il est nécessaire que vous preniez tous conscience de la responsabilité d'être des enfants de Dieu et de la connaissance que vous avez de ce que mon Fils vous a confié au moment où l'humanité est entrée sans retour sur le chemin de la Grande Purification. Enfants, je vous exhorte à réaliser tout ce que vous avez reçu, quelles grandes bénédictions reçoivent ceux qui se réjouissent d'être enfants de mon Fils et membres du corps mystique de l'Église de mon Fils. Le diable n'attend pas, il dépasse l'homme pour lui tendre ses pièges et vous faire dévier du chemin du Salut éternel. Soyez prudents, regardez à travers un microscope, ne laissez pas les lentilles de la foi se salir et ce qui est vil pénétrer votre esprit, vos pensées, votre raison et vous égarer. Prenez au sérieux ces avertissements qui vous guident pour vivre en unité avec les commandements divins et dans le travail et l'action d'un véritable enfant de Dieu. C'est le moment où chaque enfant de Dieu doit s'engager et être un apôtre de la Parole Divine auprès de ses frères et sœurs, en maintenant l'humilité sans laquelle vous ne serez pas de vrais enfants de mon Fils. Ce chemin n'est pas facile, au contraire, votre foi doit être forte et puissante, afin que vous ne preniez pas de retard sur ce chemin à un moment où vous devez rester unis à la Volonté de Dieu, afin que vous ne soyez pas guidés par la volonté humaine, mais par la Volonté de Dieu. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne reculez pas, regardez vers la vie éternelle, ne vous écartez pas du chemin du Salut, même si les temps sont durs, même si on vous critique, même si on vous ridiculise, même si on vous traite avec indifférence, même si on vous rejette, même si on vous traite de fous ou de ce qui est impensable pour vous, gardez la foi ! N'oubliez pas que mon Fils a appelé chacun de vous par son nom, n'oubliez pas de demeurer en état de Grâce et de vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils, n'oubliez pas de prier, n'oubliez pas de jeûner, ceux dont l'état de santé le permet, sinon proposez de jeûner de ce qui convient le mieux à la volonté humaine. En tant que Mère de l'humanité, et à l'approche de l'accomplissement de toutes les révélations, avec mon Cœur Immaculé, je vous demande de prendre conscience de l'urgence de la conversion. Enfants, revenez à mon Fils, ne restez pas dans les tromperies de Satan. Vous êtes en train de vivre le début de la grande souffrance de cette génération. Sur toute la terre, il y a des événements naturels d'un genre ou d'un autre qui cherchent la reconnaissance que l'être humain doit offrir à son Créateur, alors je vous demande de vous repentir rapidement de vos péchés et de prendre avec grand sérieux la vie que Dieu vous a donnée. Priez, enfants bien-aimés, priez pour Jérusalem, les pleurs et la douleur arrivent sur cette terre bien-aimée. Priez, enfants bien-aimés, priez pour le Japon, il redeviendra une nouvelle aux yeux de l'humanité. Priez, enfants bien-aimés, priez pour chacun d'entre vous, pour que la foi vainque la folie de l'égoïsme humain. Priez, enfants bien-aimés, priez pour que l'eau, l'élément de la vie, ne soit pas contaminée par ceux qui se mettent au service du mal. Priez, enfants bien-aimés, priez pour que ce qui était attendu arrive à l'humanité - vous connaîtrez la puissance de la nature sur la terre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, préparez-vous spirituellement, ceux qui doivent se convertir, qu'ils le fassent. Il est urgent que vous aimiez Dieu, que vous vous réconciliez avec ceux qui enseignent la haine de Dieu et de ceux qui sont enfants de Dieu. L'humanité est la proie du diable, et son but est de réduire le peuple de Dieu au plus petit nombre possible, vous devez donc vous rappeler que si vous êtes exclus, vous le serez encore plus, alors en tant que Mère, je vous invite à vous unir, à prier, à offrir, à jeûner, à observer les sacrements, et à regarder sincèrement vos Cœurs. Mes enfants, ce moment est incertain pour ceux qui sont tièdes, et mes enfants ne sont pas tièdes, mes enfants appartiennent au peuple de mon Fils, sans oublier la Miséricorde Divine à laquelle ils doivent constamment recourir. En ces temps de tribulation pour toute l'humanité, je soutiens le bras du Père Éternel. Soyez unité, amour, fraternité au milieu des secousses terrestres et des grands événements tectoniques, ainsi que de la grave activité des géants volcaniques endormis, ainsi que des eaux des mers et de leurs réactions inattendues. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur ; mon Fils ne vous abandonne pas, et cette Mère ne se détourne pas de vous. Au Nom qui est au-dessus de tous les noms, au Nom de la Très Sainte Trinité. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juillet 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés en Dieu, en tant qu'enfants de Dieu qui veulent se sauver et construire leur spiritualité personnelle sur le fondement solide de l'Évangile, afin de se donner aux frères et aux sœurs, en étant ceux qui accomplissent le premier commandement, je vous appelle à la vigilance. Je souffre de l'indifférence d'un grand nombre d'êtres humains qui traversent la vie sans se rendre compte de ce que vit l'humanité, parfois parce qu'ils ne connaissent pas Dieu chez eux, ou l'ont retiré de leur vie, et que les parents donnent à leurs enfants une liberté totale pour prendre des décisions auxquelles ils ne sont pas préparés. Cela fait partie de la grande lutte entre le bien et le mal qui est entrée dans les foyers avec la télévision et qui s'est répandue partout grâce aux moyens technologiques, censés pouvoir transformer les gens dans leur travail et leurs actions. Le travail a été lent, mais en ce moment ses fruits apparaissent devant la plupart de l'humanité sans oreilles, sans yeux, sans cœur, sans esprit, sans pensée, prise dans la débauche qui l'a conduite à être gouvernée par l'ego humain, complètement souillée par ce qui est péché et immoral. Ceux qui sont consacrés à notre et votre Roi et Seigneur, Jésus-Christ, doivent élever la voix et avertir le peuple de Dieu de ce qui se passe, à un moment où la sainteté est requise de chaque personne. Même s'ils vivent au milieu de la dérision et de la persécution de ceux qui ne maintiennent pas leur zèle et leur ardeur pour la vérité. Vous êtes au milieu de grandes épreuves, au milieu d'opinions diverses, de tiédeur, de tentations ; l'homme s'est obscurci par l'endurcissement de son cœur, il a perdu l'amour, il vit au milieu de nombreuses opinions qui sortent du sein même de l'Église, qui représente notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Le schisme est pour bientôt, les différences entre les clercs apparaissent au grand jour, et le peuple de Dieu embrasse ce qui lui permet plus de liberté ; il y en a peu qui ne veulent pas de réformes qui dénaturent la vraie doctrine. De ce fait, les scandales deviendront plus nombreux et plus fréquents. Les enfants de Dieu s'égarent, acceptant avec une grande folie l'immoralité et le mensonge qui leur permettent de travailler et d'agir en désobéissant à la loi de Dieu, annulant les commandements, le jeûne et la prière elle-même, de sorte que le mal se déplace avec une plus grande liberté parmi les enfants de Dieu. Le mal vous dira : "Vous êtes trompés, vous avez été trompés ! Rien n'existait, ni les Ecritures, ni les Commandements, ni les Sacrements, tout cela était destiné à manipuler l'humanité. Enfants de Dieu, bien-aimés de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, veillez en tout temps, gardez votre foi inébranlable, peu importe les épreuves qui vous attendent, ne suivez pas le large chemin du péché, de la facilité, n'écoutez pas ceux qui vous disent que l'évangile est une folie. L'Antéchrist tire les ficelles qui doivent être préparées par ses sbires pour ouvrir la voie. Gardez vos lampes allumées, ne suivez pas les fausses doctrines ou les nouvelles idéologies qui changent la Parole de Dieu, soyez vigilants - le diable ne présentera pas le mal comme le mal, au contraire, il vous trompera. Soyez attentifs à ce qu'on vous dit de faire et qui ne fait pas partie de la vraie doctrine ; n'oubliez pas que le diable est entré dans l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, c'est pourquoi "la Femme revêtue du soleil, avec la lune sous ses pieds" viendra écraser l'antichrist, et avec elle l'Ange de la Paix. Ne vous laissez pas envahir par la peur, mais au contraire, apprenez la vraie doctrine, connaissez les Saintes Écritures, nourrissez-vous du Corps et du Sang du Christ dûment préparés, et prenez constamment la ferme résolution de ne pas pécher. La terre souffre à cause de l'homme qui l'a détruite, empiétant sur la création pour le bénéfice de l'homme, sans pitié et sans penser à l'avenir. En ce moment, l'eau a été contaminée, la terre elle-même a été empoisonnée, l'air est pollué, la création gémit - non pas parce que l'homme ne l'honore pas, mais parce que l'homme a détruit ce que Dieu lui a donné pour sa subsistance. Rappelez-vous que le seul qui doit être adoré est Dieu, l'Unique et le Trine ; la création s'élève contre l'homme parce que l'homme ne correspond pas à Dieu en tant que création de Dieu. Le soleil se comporte de manière inhabituelle et, par conséquent, nuit à la terre. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Japon, car un grand tremblement de terre va le diviser. Priez, enfants de Dieu, priez pour les États-Unis, cette grande nation recevra la plus dure des leçons. Priez, enfants de Dieu, les volcans font des ravages sur toute la terre. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Église catholique, sacrifiez et jeûnez. Bien-aimés enfants de Dieu, cette génération souffre et la souffrance va augmenter, mais les enfants de Dieu ont l'aide de Dieu à chaque instant, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur, soyez fidèles. Avec les légions du ciel, je vous protège au nom de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère Marie très sainte. A Lui la puissance, l'honneur et la gloire pour les siècles des siècles, Amen ! Qui est comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 août 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ veut que tous soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité. Chacun de vos anges gardiens, vos compagnons de voyage, est au sommet de sa mission auprès de vous, face à tous les rejets dont est l'objet tout ce qui représente la divinité. Il y a tellement de pièges du mal qui vous guettent en permanence pour vous faire tomber que le travail de vos anges gardiens s'est accru, vu l'affaiblissement de la volonté humaine et le risque que vous perdiez la vie éternelle. Vous ne prêtez pas attention lorsque je vous invite à vous nourrir du Corps et du Sang de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Vous ne vous repentez pas des péchés que vous avez commis, vous ne voulez pas changer, vous ne venez pas à la confession avec un cœur contrit, mais avec un esprit confus qui ne sait pas ce qu'il veut, imprégné d'un manque d'amour pour la Sainte Trinité et votre prochain. Le diable s'efforce de faire de l'homme une cause de division au sein du peuple de Dieu, et de cette façon, le butin du mal augmente rapidement face à une humanité distraite qui manque de discernement. Vous évoluez dans la mondanité et êtes devenus des créatures spirituellement tièdes, et par conséquent vous changez très facilement de pensées et de sentiments. C'est un grave danger dans lequel vous restez en ces moments qui précèdent de grandes catastrophes de diverses sortes, et vous vous sentirez facilement rejetés pour avoir été très téméraires dans le péché. La foi dans le Verbe Divin est nécessaire. Il est nécessaire que vous ayez la foi afin de choisir de vivre sous la protection et avec l'aide du Ciel lui-même, afin de ne pas être trompés par des loups déguisés en brebis. Il est nécessaire que les enfants de Dieu reconnaissent la Vérité Divine et conservent le discernement que l'Esprit Saint vous donne. Pour cela, vous devez être des êtres qui se sont vidés de la puanteur du mal et qui sont prêts à être plus de Dieu que du monde. Peuple de Dieu, le soleil est en train d'émettre ses polluants magnétiques plasmatiques vers l'univers, et ils atteindront la terre, provoquant à un moment donné une panne des moyens de communication dans le monde entier. Il y aura alors du froid sur toute la terre, et avec lui des fléaux qui affecteront l'humanité. N'oubliez pas que les volcans deviennent actifs, certains causeront plus de dégâts que d'autres moins, soyez vigilants concernant le volcan Vésuve. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous ne pouvez pas imaginer le chemin que vous vous êtes tracé. Que de souffrances pour avoir ouvert la porte au diable, en adoptant de fausses idéologies et en en faisant les règles de vie ! L'homme a érigé des temples au diable et s'est associé à ses sombres désirs infernaux, les réalisant sur la terre que vous avez reçue en héritage. Ne continuez pas à ignorer les signes de ces moments. La confusion se répand d'un pays à l'autre, d'une personne à l'autre, comme une peste qui se propage et adhère à l'esprit de l'homme, endurcissant le cœur contre ce qui est bon. Soyez vigilants ; le mal, dans sa stratégie contre les enfants de notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, envoie continuellement à l'homme des pensées contraires à la Loi de Dieu, et celles-ci sont embrassées par ceux qui refusent volontairement de vivre en enfants de Dieu. Priez sans cesse pour vos frères et sœurs ; l'humanité a un besoin urgent de s'approcher de Dieu et de tendre la main à Celle qui est la Reine du Ciel et de la Terre, notre et votre Mère, la Bienheureuse Vierge Marie. Priez en frères, priez pour l'Italie, dont le peuple pleure de grandes larmes. Priez avec amour fraternel, priez pour le Mexique, dont la terre tremble à cause du volcan Popocatepetl. Priez avec foi, priez, les provocations entre puissances sont une alarme pour l'humanité. Priez en tant que frères et sœurs, priez pour la Suisse, le climat l'afflige. L'humanité, qui souffre et sera secouée à l'extrême, après la purification et le passage par le creuset, en tant qu'enfants de Dieu vous recevrez la paix dans vos cœurs et l'espoir qui ne déçoit pas. Vous recevrez une grande récompense pour votre fidélité. En avant, enfants de Dieu. Qui aimez Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 août 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple très aimé, mon Amour reste ouvert à ceux qui veulent venir sur mon chemin. Enfants, vous devez être un témoin vivant de mon Amour, de ma Miséricorde auprès de vos frères et sœurs. Ce n'est pas le moment de se lamenter, ce moment viendra bientôt. C'est le moment de la décision, où chaque personne sera bénie par ma Miséricorde, afin qu'une à une, elles voient les péchés qu'elles ont commis tout au long de leur vie, confessés ou non. Ils verront le bien qu'ils ont fait et ce qu'ils ont cessé de faire, le mal qu'ils ont commis, les péchés d'omission, tout au long de leur vie. Ceux qui travaillent et agissent à ma ressemblance envers leurs frères et sœurs et se repentent de toutes leurs forces, de tous leurs pouvoirs, de tous leurs sens et confessent leurs péchés, avec la ferme intention de s'améliorer, cet enfant de moi vivra l'Avertissement comme tout être humain, mais pas avec l'intensité vécue par ceux qui, par désobéissance, restent dans la boue du péché, ignorant mes appels, les appels de ma Mère et les appels de mon fidèle Saint Michel Archange. Mon peuple, je veux que vous soyez vrais, et pour cela vous devez apprendre de vos chutes, pour pouvoir vous relever, pour qu'à l'abri de ma Miséricorde, inondés de mon Amour et de l'amour pour votre prochain, vous puissiez être sauvés, comme le voleur pénitent ; il est donc nécessaire que mes enfants demandent pardon et apprennent à pardonner. Les êtres humains sont imparfaits dans certains domaines de leur vie ; ceux qui se croient justes et inintelligents doivent se vérifier intérieurement ! Mes enfants ont tendance à s'idéaliser, sans considérer que ce qu'ils supposent peut devenir un bouc émissaire qui ne leur permet pas de se rapprocher de moi. Vous ne pouvez pas juger votre frère avant de vous être jugé vous-même ; vous devez, mes enfants, prendre une décision immédiate concernant le manque de miséricorde envers vos frères et sœurs. Quelqu'un est-il irréprochable ? Qu'ils viennent à moi et me disent combien ils sont irréprochables, et je leur répondrai au moment de l'Avertissement, quand ils se verront. Mon peuple, tu es devenu spirituellement aveugle, avec un cœur de pierre, tu es un pécheur qui regarde avec un cœur endurci les autres pécheurs, tu critiques, tu murmures en secret sur ton prochain, tu crois avoir raison et tu refuses à tes frères l'amour et le pardon, et ainsi tu t'approches pour me recevoir avec l'arrogance de celui qui m'a giflé lorsque le jugement a commencé contre moi dans le palais du grand prêtre. Et vous, mon peuple, qui avez-vous jugé et condamné, conduits par de faux témoins qui vous trahiront ensuite pour vous sauver de moi ? Vous devez regarder en vous-mêmes, vous examinant avant tout pour l'amour, et pour le pardon, pour la miséricorde, et vous devez allumer la flamme de la foi, de peur de la perdre à cause de ceux qui, errant dans leur propre chute, font tomber les autres, de peur qu'ils ne se relèvent. Mon peuple, je reviendrai devant vous dans la Gloire et la Majesté, vous me verrez comme un juge. Combien, sur leur lit de mort, ne se pardonnent pas et se condamnent eux-mêmes ? Je m'adresse aux vivants, mon peuple, le peuple des vivants et non des morts, je vous parle d'agir rapidement et de faire amende honorable. Cette génération désobéissante qui ne m'écoute pas, n'écoute pas ma Mère, ni mon envoyé Saint Michel Archange, c'est pour cela que vous ne vous levez pas de votre lit de mort, où vous restez avec votre orgueil et votre désobéissance, c'est pour cela que la grande majorité des jeunes se comportent avec arrogance, en montrant du doigt leurs aînés ou ceux de leur âge ; vous vivez parmi des "loups déguisés en moutons", sans barrières ni limites. Les grands événements annoncés par ma Mère dans les lieux de véritables révélations sont en train de se réaliser ; mes instruments fidèles et vrais, ceux qui sont niés et incompris par mon peuple, et qui vous ont communiqué ce qui arrivera dans cette génération, sont rejetés, et mon peuple, sans cesser de regarder leur travail et leur action, continue à sauter progressivement dans l'abîme de péchés auquel il a été réduit par les serviteurs de Satan, ceux qui se réunissent devant l'humanité sans se cacher pour décider du sort des nations, et l'humanité ne raisonne pas, se vautrant dans les péchés avec ceux qui n'obéissent pas à la Loi de Dieu. Ce sont eux qui sont responsables du fait que la fumée de Satan, qui autrefois imprégnait Mon Église, l'inonde et l'obscurcit maintenant complètement. Par amour, je vous répète une partie de la vérité pour que vous vous réveilliez, c'est Moi, votre Seigneur et son Dieu, Jésus-Christ, qui vous parle avec la vérité, parce que Je vois le cœur des gens. Vous devez être sauvés, vous devez sauver vos frères et sœurs, vous devez M'aimer, mais d'abord aimez-vous et aimez vos voisins. Levez les yeux, regardez et criez en prière, confessez vos péchés et recevez-moi pour être fortifiés, mais recevez-moi dans la paix. Mon peuple, priez pour ne pas perdre la foi, priez et recevez-moi dans mon Corps et mon Sang, ne venez pas me recevoir indignement vêtu, que celui qui n'a pas de vêtements ne vienne pas me recevoir comme ceux qui ont des vêtements et ne m'offense pas. Tout n'est pas perdu, mais vous devez vous réveiller si vous voulez être sauvés ; changez votre vie, changez votre attitude, aimez comme J'aime et repentez-vous. Je souffre pour vos souffrances, pour ce que vous vivez et vivrez, pour vos luttes spirituelles et pour combien vous échouez dans l'obéissance. Je me réjouis pour mes enfants obéissants, pour ceux qui m'obéissent et luttent à chaque instant pour ne pas tomber, pour ceux qui s'efforcent de se relever. Je me réjouis de ceux qui restent disponibles pour aider leurs frères et sœurs, et je me réjouis de ceux qui répandent ma Volonté, étant la flamme qui brûle au milieu des ténèbres. Cette Parole de Moi est chérie par Mon peuple, et parmi Mon peuple se trouvent Mes enfants des Sacrés Cœurs, que J'aime, et Je bénis leur persévérance dans ces groupes de prière. Mon peuple, n'oubliez pas qu'en ce moment toute la puissance du mal se déverse sur l'humanité, chaque personne doit être un phare éclairant le chemin de Ma Miséricorde, afin que vos frères et sœurs n'aient pas peur de se convertir et de continuer sur Mon chemin. Priez, ce qui vous a été révélé est vécu par cette génération. Priez, les grandes nations sont de plus en plus insécurisées. Priez, les éléments s'attaquent à l'homme, lui faisant subir ce qui est indésirable. Priez, la terre tremble, et avec cette secousse, la géographie change. Mon peuple bien-aimé, n'ayez pas peur, repentez-vous, n'ayez pas peur, repentez-vous, n'ayez pas peur, Je suis l'Amour sans fin, le véritable Amour. Je suis la Vérité et la Vie. Je vous bénis d'un Amour Infini. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 août 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, les bénédictions et l'aide du Ciel ne tarderont pas pour ceux qui demandent humblement l'aide de la Maison du Père et de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, alors que les ennemis de l'âme se déplacent en toute liberté sur toute la terre, cherchant la destruction des âmes. Peuple de Dieu, les démons se déplacent si rapidement qu'ils parviennent à priver les âmes de la paix en quelques secondes, grâce à l'amour-propre de l'homme, et à les tromper pour les éloigner de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de leurs frères et sœurs. Je vous encourage à être forts, à lutter intérieurement, afin de ne pas être des proies faciles pour le mal. En tant que créatures de Dieu, vous connaissez les luttes spirituelles quotidiennes, et en même temps vous êtes les témoins de l'Amour de Dieu, qui ne vous abandonne pas, mais vous aide constamment à voir le Compagnonnage divin. Vous êtes les enfants de Dieu, l'Unique et le Trine, vous êtes les enfants de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, et en tant qu'enfants de Dieu vous formez Son peuple qui est constamment appelé à ne pas s'égarer. Vous êtes encore sur un tronçon de route où vous êtes testés, secoués, passés au creuset pour vous polir, pour enlever ces particules égoïstes et égocentriques qui rendent l'esprit malade, polluent l'âme et finalement font s'effondrer le corps physique avec des sentiments et des émotions qui rendent l'homme malade, l'empêchant de raisonner et de penser à la ressemblance de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je dois vous annoncer ceci afin que vous ne l'oubliiez pas, peuple de Dieu, les temps de famine approchent. Il est important que vous fassiez des provisions de denrées non périssables, étant donné les conditions climatiques défavorables qui vont attaquer les récoltes. N'oubliez pas les médicaments mentionnés par le Ciel pour les maladies de ces temps. Vous devez avoir des vêtements pour la chaleur et le froid extrêmes, le temps passera d'un extrême à l'autre, à des niveaux inimaginables. Les fléaux se répandront sur toute la terre, les insectes attaqueront tout sur leur passage. Les maisons devront être protégées par des portes et des fenêtres, et il ne faudra pas quitter l'endroit où l'on se trouve avant que la peste susmentionnée ne soit terminée - sinon on peut subir de graves blessures. Une personne n'est plus en sécurité à cause de la réaction des éléments, ceux-ci changent en quelques instants. Ne négligez pas mes paroles, afin de ne pas souffrir inutilement. Lorsque vous entendez parler d'une maladie respiratoire hautement contagieuse, ne vous exposez pas aux foules ou aux endroits où vous devez partager quelques heures avec vos frères et sœurs, comme dans les avions et les transports publics. Attendez patiemment que la maladie susmentionnée se résorbe. Peuple de Dieu, soyez obéissants et patients, afin qu'avec discernement et en tenant compte de mes appels, vous soyez prudents dans les voyages qui ne sont pas prioritaires. La terre est en ébullition et, dans certains endroits, cela se traduira par la fermeture des aéroports et des routes pendant plusieurs semaines en raison d'éruptions volcaniques, de tremblements de terre ou de violentes tempêtes. Les êtres humains ont été modifiés dans leurs actions et leurs travaux, et faisant partie de ce processus quotidien, ils l'ont vécu comme quelque chose de normal, étant en accord avec les modifications de comportement, de morale et de règles sociales. L'humanité a été progressivement conditionnée pour accepter et soutenir des comportements contraires à la loi naturelle humaine. On peut clairement voir comment l'humanité a pris son cours vertical pour rencontrer une série d'événements qui la purifieront. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour le Mexique. Cette nation de notre Reine et Mère sera farouchement purifiée. Face au péché qui abonde dans cette nation, le volcan Popocatepetl commencera cette purification sans arrêter les mouvements de la terre en divers endroits de cette nation. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour la Colombie, qui, très durement éprouvée à cause de sa désobéissance aux appels et exhortations divins de notre Reine et Mère, verra le volcan Galeras brûler, tout comme sa terre sera secouée. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Équateur et pour le Salvador, qui seront touchés par la nature. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour les États-Unis, ils seront durement secoués. L'homme continue à faire ses attaques imprévues contre ses frères. Italie - quelle souffrance, quel péché, quelle lamentation ! Bien-aimé peuple de Dieu, soyez constants, priez et recevez notre Roi et Seigneur Jésus-Christ bien préparé, sans oublier que l'Esprit de Dieu réside en chaque personne. Priez pour la venue de l'Ange de la Paix. Priez pour un repentir approprié et l'expiation des péchés commis, et soyez bons envers vos frères et sœurs. Avec une foi ferme, par Dieu et pour Dieu. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 août 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis la porte du Ciel, c'est pourquoi je vous appelle constamment à sauver les âmes et à être les messagers de l'amour de Dieu le Père. Le peuple de mon Fils est le peuple qui va, faisant la volonté de Dieu, partageant avec ses frères et sœurs cet amour miséricordieux qui émane du Sacré-Cœur de mon Fils. Je vois avec tristesse que certains de mes enfants, fidèles à mon Fils, se détournent, se séparent, deviennent froids, perdus, souillés par des querelles, des jalousies et des interprétations modernistes opposées à mon Fils, de sorte que le piège du mal se répand sur la terre pour diviser, car dans la division le diable entoure les âmes et les sépare du bercail de mon Fils. Cette génération se trouve immergée dans une grande agitation dans tous les aspects de la vie, mais surtout elle est tenue par une marée grave et croissante d'erreurs spirituelles qui vous entraînent et vous éloignent du véritable enseignement. Vous devez garder votre foi dans les promesses du Salut ! Celles-ci ne sont ni éphémères ni illusoires, mais constituent une grande réalité que le peuple de Dieu viendra rencontrer. Je souffre des jeunes qui cherchent n'importe quelle excuse pour s'enfuir du côté de mon Fils, se laissant prendre par les subtilités du diable pour les empêcher d'accomplir les commandements et les sacrements, niant la saine doctrine et ne distinguant pas le bien du mal. Ceux qui s'approchent de mon Fils avec un désir authentique de salut n'ont pas besoin d'explications ou de justifications ; pour ceux qui se détournent de mon Fils, aucune parole n'est suffisante, ni aucun acte ou œuvre crédible. Je souffre pour ceux qui, se disant chrétiens et recevant mon Fils dans la Sainte Eucharistie, sont heureux de provoquer des divisions dans les œuvres du peuple de Dieu. Ces enfants à moi souffriront tant dans l'Avertissement ! En ce moment, le diable s'attaque à la pensée, à la sensibilité et à l'esprit de l'homme. L'arme de Satan est la division afin de remporter la victoire, c'est pourquoi vous êtes constamment appelés à l'unité et à l'amour. Vous devez vous rappeler que l'homme a un corps spirituel, et c'est là que vous devez travailler dur pour comprendre que vous devez exhaler le bien sans vous laisser corrompre par les plaisirs du monde, qui vous éloignent de la vraie vie en mon Fils. Vous devez être des messagers de la Vérité Divine, la vie après la mort existe. Le péché est le péché et vous devez le confesser et l'expier. Vous vivez des temps difficiles et vous vivrez des temps encore plus difficiles, dans lesquels, bien que vous ayez de l'argent, vous ne pourrez pas acheter de la nourriture, vous vous souviendrez comment vous avez jeté de la nourriture et à ce moment-là vous en aurez envie. L'Église de mon Fils sera plongée dans l'obscurité à cause des méfaits, et c'est alors que les prophéties s'accompliront une à une, ne vous laissant pas le temps de respirer - alors priez le Saint Rosaire en esprit et en vérité ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans vos familles, dans vos communautés, autant que vous le pouvez, vous devez préparer des abris, qui seront appelés abris des Sacrés-Cœurs. Dans ces lieux, approvisionnez-vous en nourriture et en tout ce qui est nécessaire pour ceux qui viendront à eux ; ne soyez pas égoïstes, protégez vos frères et sœurs avec l'amour de la Parole de Dieu contenue dans les Saintes Écritures, en gardant devant vous les commandements de la Loi de Dieu ; de cette façon, unis dans la foi, vous résisterez avec plus de force à l'accomplissement des apparitions. La destruction qui prévaut dans la nature et parmi les hommes s'accroît. Vous en êtes la cause et les témoins, en vivant en dehors de l'harmonie du Père céleste. Les vents soufflent avec plus de force, la nature a déjà changé - elle n'est pas celle qui regarde avec bienveillance l'homme, qui vit, travaille et agit de manière inappropriée, se piétinant lui-même et le frère qu'il devrait aimer. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico, criez dans l'unité que sous la tourmente, c'est la miséricorde de Dieu qui calmera les éléments. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, le chaos s'aggrave, des vies sont en danger, les gens sont agités. Priez mes enfants, priez pour la Bolivie, elle va souffrir davantage de la nature. Mes enfants, vous oubliez la vie spirituelle, l'ascension et l'Amour Divin qui doit être ravivé en vous. Vous n'aimez pas vraiment comme vous croyez aimer mon Fils, sinon l'amour pour mon Fils surmonterait toutes les contingences de la vie et vous seriez constamment tournés vers mon Fils, pour le bien de vos frères et soeurs. Je te bénis de mon Amour, je te bénis ! Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre et votre Reine et Mère vous alertent par amour. Chaque acte d'amour accompli par vous n'est pas retenu en vous-mêmes, ni uniquement pour votre bénéfice, mais pour le bénéfice de toute l'humanité. L'Amour Divin n'est pas statique, mais partagé, et dans ce partage il se répand là où il est nécessaire alors que vous priez, agissez, jeûnez et offrez de tout cœur vos forces et vos sens, car c'est l'Esprit Saint qui travaille comme vous travaillez et agit comme notre Roi et Seigneur Jésus-Christ travaille. Vous devez vous confier immédiatement à l'Amour divin dans cette grande étape que traverse l'humanité, "l'ère du troisième Fiat, l'ère de l'Esprit Saint". Dans cette ère, le diable rôde d'un bout à l'autre à la recherche de la moindre occasion de régner par la division, qui est la cause de la chute de tout bon objectif humain. Peuple de Dieu, vous devez comprendre qu'en tant qu'êtres humains, vous marchez tous sur un chemin escarpé, vous nagez à contre-courant du monde, vous êtes formés pour vivre sur le vrai chemin, devant lequel vous devez vous agenouiller et prier, jeûner et faire des sacrifices pour trouver la sagesse de travailler et d'agir. Vous devez savoir que si vous voulez grandir en esprit, vous devez rester prêts à donner le meilleur de vous-même ; vous avez toujours quelque chose de nouveau à apprendre. Dans ce troisième Fiat, vous ne pouvez pas vous fortifier et entrer dans l'appel que la Sainte Trinité vous adresse si vous n'êtes pas humbles. Le diable cherche l'orgueil pour s'installer dans les créatures et endurcir leur cœur. Préparez-vous, peuple de Dieu bien-aimé, en grandissant dans les dons de l'Esprit Saint de Dieu, dans le don de sagesse, dans lequel brille l'amour, et la créature comprend que le dessein de Dieu doit être exalté par-dessus tout et ne doit pas être un obstacle. Le don de l'intelligence éclaire la créature humaine pour qu'elle voie clairement les vérités révélées par Dieu. Le don de conseil, pour que tu puisses discerner parmi les possibilités qui te sont présentées - pour cela, tu dois acquérir, par ce don, la connaissance de l'écoute et de l'aide à apporter à tes frères et sœurs. Il ne jugera pas selon les apparences et ne décidera pas en fonction de ce que ses oreilles entendent. Il jugera les faibles avec justice, et les pauvres de la terre, il décidera selon l'équité'. Le don de la connaissance n'est pas ce que le monde croit, mais c'est quand, à l'intérieur de chaque personne, Dieu révèle à l'homme ce qu'il sait de chacun de vous. Le don de la piété, ce don vous permet d'agir envers vos frères et sœurs dans une pratique constante envers votre frère et votre sœur. En accomplissant la volonté de Dieu, une personne regarde inlassablement les actions de Jésus afin de devenir comme Lui. Le don de force d'âme est mis en valeur dans la foi, en vivant ce qui arrive à l'enfant de Dieu avec l'héroïsme des martyrs eux-mêmes. Ce don renforce la persévérance et la constance, la confiance totale en Dieu, qui ne se détourne pas de l'homme. Le don de la crainte de Dieu dote l'homme de la volonté nécessaire pour se détourner de ce qui le fait tomber dans le mal, afin de travailler, vivre et agir conformément à la volonté de Dieu. Je vous exhorte à prendre au sérieux mes Paroles de la Volonté de Dieu pour votre bien et le Salut des âmes. Le Diable est en train de conclure des pactes avec l'homme pour s'emparer d'un nouveau pouvoir sur l'humanité et dominer ainsi le monde. Veillez constamment afin que la force de tous soit une et que le mal ne puisse entrer dans les enfants du Très-Haut. S'accrocher à la main de notre et de votre Reine et Mère de toute la création en ce moment signifie recevoir constamment la force de ne pas abandonner. Le monde et ses machinations ont intensifié leur lutte pour égarer le peuple de Dieu, car le mal pullule sur toute la terre et l'homme jouit du mal. Le peuple de Dieu préserve l'amour de Dieu, en ne laissant pas le caractère humain, avec ses mauvaises dispositions, son égoïsme et tant de lests qui tirent l'homme dans la mauvaise direction, prendre la première place, mais il est façonné à l'exemple du Christ. Vous savez que le mal se délecte de la faiblesse humaine et déteste la force de l'homme, celle qui ne lui permet pas de s'écarter du droit chemin en notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ. L'homme est devenu matérialiste, idéalisant un certain lendemain de confort et d'abondance, oubliant que travailler et agir contre la volonté de Dieu attire le malheur sur l'humanité, amenant les éléments à rejeter l'homme, ne le reconnaissant pas. Peuple de Dieu, la guerre est encore devant vous, dépend de la pensée d'un leader ou de quelques leaders des puissants pour agir par anticipation par peur de l'échec, pour que ce pas soit franchi, conduisant l'humanité à la troisième guerre mondiale. L'agitation dans les sphères spirituelles, politiques, matérielles et morales est très déstabilisante pour l'humanité. Un pas et l'homme tombera dans l'abîme du mal. L'homme, pour sauver son âme, doit prendre une décision forte et ferme basée sur la foi. Bien qu'il semble que le mal soit dominant, le mal ne triomphera pas, la Sainte Trinité est au-dessus de tout et en tout pour les siècles des siècles, amen. Le vandalisme et la persécution augmentent contre ce qui représente notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, contre ce qui représente notre Reine et Mère de toute la création, et contre les fidèles de Dieu. Cela va se généraliser ; vous ne devez pas le craindre, car vous devez sauver votre âme, c'est pourquoi je suis envoyé. Le pouvoir de la franc-maçonnerie et des illuminati est extrêmement désastreux pour l'humanité, car ils ont infiltré tous les domaines humains - vous le savez, les royaumes supérieurs du monde le savent et traitent avec eux, en faisant semblant de ne pas le savoir pour ne pas se compromettre, car le Salut des âmes ne les intéresse pas. Peuple de Dieu, la bataille entre le bien et le mal commence par la jalousie et les divisions, soyez fermes, gardez la foi, ne vous laissez pas vaincre par la tiédeur. Persévérez, soyez attentifs et observez que la nature se lève avec une grande fureur contre l'humanité, et que l'homme continue à être tiède et se moque de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, qu'il veut expulser du centre de son Église. Priez les enfants, priez pour que la parole de notre et de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne soit pas déformée. Priez les enfants, priez pour Hawaii, la nature fait entrer en éruption le volcan Kilauea avec une grande force, les volcans Mauna Loa et Kilauea sont secoués. Priez les enfants, l'humanité est spectatrice de la souffrance de vos frères et sœurs, elle cessera d'être spectatrice, et tous entreront comme acteurs dans l'histoire de l'humanité. Préparez-vous à l'Avertissement. Peuple de Dieu, vous allez souffrir, et à cause de cette souffrance, la grande Miséricorde de Dieu enverra l'Ange de la Paix. Ceux qui l'attendent le reconnaîtront. Faites partie de la communauté des saints. Qui aiment Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 septembre 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Miséricorde se déverse constamment sur ceux qui restent vigilants pour être Mes vrais enfants et sur ceux qui changent de vie et reviennent à Ma voie. Il n'y a pas d'inflexion chez mes enfants, ils connaissent ma Loi, et dans le Cœur de mon peuple l'Amour Divin pour vos frères et sœurs doit prévaloir, en gardant le Cœur libre de toute dureté qui entrave le flux constant de l'union avec notre Volonté. Lorsque mon amour pour tous vos frères et sœurs ne circule pas dans un être humain, cet être est une cause de douleur pour moi, parce que vous ne pouvez pas rester en communion constante avec ma Maison, ni dans la communion des saints, parce que les obstacles vous maintiennent entre le "maintenant" et le "pas encore". L'humanité est entre les ténèbres et la lumière de mon Amour, étant un danger direct pour ceux qui n'ont pas une foi forte, libre de l'ego humain. Le diable attaque mes enfants là où il sait que cela leur fait le plus mal, pour ensuite leur murmurer à l'oreille de se détourner de moi, et de cette manière il les conduit à la perdition. Mon peuple bien-aimé, face au moment ultime de l'histoire de l'humanité, et donc dans l'histoire de votre vie personnelle, la réponse doit être unique : l'obéissance. Par conséquent, mon peuple doit travailler et agir non pas à contrecœur, mais en pleine obéissance en tant qu'exécuteurs de ma volonté. Vous ne croyez pas aux révélations de ma Mère, de Saint Michel Archange et des miennes, sinon vous auriez déjà changé votre travail et votre action. Vous attendez le passage du temps sans avoir l'intention de changer votre vie, ignorant le fait que le temps est la responsabilité de Dieu, et non celle de l'homme, et celui qui attend de recevoir ma Miséricorde ne doit pas attendre demain pour se convertir, mais doit le faire dès maintenant. Vous ne pouvez pas persister dans la tiédeur, dans le manque de miséricorde, dans la jalousie, dans le peu ou l'absence de miséricorde que vous entretenez les uns envers les autres. Vous continuez à mettre votre espoir dans mon Amour, dans ma Miséricorde, sans faire le changement ultime, sans essayer d'être meilleurs maintenant ! Il y a des tièdes qui veulent suivre Mon Chemin, sans se détacher de leur ego humain, alors que celui-ci est imbibé de saletés qui les maintiennent dans la boue. Ils cherchent tout ce qui contient de l'eau pour étancher leur soif, mais ils ne boivent pas l'eau vive de mon Sacré-Cœur, ils résistent à la conversion complète, gardant leur cœur couvert d'orgueil, d'où vient tout le mal. Mon peuple doit se demander combien d'amour il y a dans son cœur, combien de haine, de ressentiment, combien d'égoïsme, combien de désir d'être mon propre amour avec tout ce que cela comporte. La tiédeur n'est pas un bon compagnon, elle empoisonne le corps spirituel, conduisant à la vanité, à l'arrogance, aux obstacles qui se mettent entre la création humaine et Ma Volonté, s'attachant à l'erreur. Mon peuple, ce moment est un moment de réparation pour ceux qui souhaitent se rapprocher de Moi. C'est un moment de repentir, de conversion, car face au poison de Satan, il est urgent que vous restiez forts et fermes dans la foi, sinon vos lamentations seront plus grandes lorsque vous ne pourrez pas vous libérer des griffes de Satan. Mon peuple est infecté de complaisance, de surdité, d'aveuglement qui ne fait que l'encourager à rester là où Satan lui dit de rester, il est quotidiennement envahi par de nouveaux démons qui instillent de nouvelles erreurs, de nouveaux actes de désobéissance, de nouveaux reniements du commandement d'aimer mon Père par-dessus tout et mon prochain, d'où surgissent à chaque instant de nouveaux reniements - de ma Parole, de mes demandes, de mes sacrements, jusqu'à ce que vous en arriviez à vous livrer à la débauche que Satan propose à l'homme pour l'éloigner de moi. Mon Église est également infestée de nouvelles erreurs pour vous détourner du centre de notre Sainte Trinité et pour embrasser des innovations qui ne sont pas la volonté de notre Sainte Trinité, mais des hommes qui, abusant du pouvoir, ont tracé des lignes dans la direction opposée à ma volonté. La méchanceté de l'homme émerge, frappant tous les peuples. Les mers déchaînent des forces nouvelles et inconnues contre l'humanité, la nature frappe durement la création humaine en raison de l'oppression, l'air est contaminé et mes enfants souffrent. Les tremblements de terre s'intensifient, et la puissance des volcans provoque l'étonnement de l'humanité. L'exposition continue de la terre aux attaques du soleil a accéléré le cycle terrestre, et les jours raccourcissent, de sorte que l'homme a moins de temps pour pécher ; celui qui se considère juste verra son mal à son apogée, et les justes seront contaminés par le péché que Satan leur présente, d'où mon appel constant à une conversion complète, non pas à la tiédeur émanant de la majorité, mais à la véritable conversion, dans laquelle l'homme se nourrit de mon Saint-Esprit et non de lui-même. De grands événements se produiront dans l'atmosphère en raison de l'influence du soleil. Les maladies accablent l'homme par manque de fidélité, la société est une source où grouillent les ennemis de l'âme à cause du vide spirituel dans lequel vous vivez. Je vous exhorte à être unis, à être fidèles et vrais, à ne pas vendre ma Parole, de peur qu'elle ne soit arrachée par les hypocrites. Accrochez-vous aux Saintes Écritures, afin de ne pas marcher dans l'incertitude, mais d'un pas ferme, les œuvres de miséricorde sont nécessaires en ce moment, pour pratiquer l'amour, la miséricorde, la bonté, en ces moments où l'humanité est sur le point de recevoir de grands châtiments tels qu'elle n'en a jamais reçu auparavant, "l'homme attire sur lui son propre châtiment". Priez mes enfants, priez pour l'Espagne et l'Italie, de graves conflits se développent à nouveau, et mes enfants sont plongés dans un chaos total. Priez mes enfants, priez, le communisme avec sa lente transition prend le dessus comme bon lui semble et enverra ses armes..... Priez mes enfants, priez, la Bolivie, le Mexique, l'Amérique centrale, les Etats-Unis tremblent fortement. Les pluies vont augmenter dans des proportions inimaginables, là où la sécheresse persiste, les pénuries alimentaires commencent. L'Argentine, cette nation bien-aimée, souffre. Consacrez cette nation au Cœur Immaculé de ma Mère et à mon Sacré-Cœur, afin que les malheurs ne vous fassent pas souffrir excessivement. Ma nation bien-aimée, ne perdez pas la foi, continuez à être fidèle à notre Sainte Trinité et à aimer ma Mère, mon Ange de la Paix viendra pour être un réconfort pour mon peuple, et vous connaîtrez mon pouvoir et ma suprématie sur tout ce qui a été créé. Vous êtes mes enfants, je vous appelle à être fidèles. Mon côté ouvert vous a mis au monde et vous devez y retourner. Ma bénédiction et mon Amour sur mon peuple, que j'aime d'un amour éternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 septembre 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le peuple de mon Fils doit accélérer ses pas et s'engager dans une conversion finale pour repousser les attaques à venir. Enfants bien-aimés, vous marchez au milieu d'une tiédeur spirituelle que vous ne pouvez jamais vous permettre, et ce d'autant plus que les démons sont prêts à emporter avec eux les âmes qui les reçoivent à travers les nouveautés que le monde leur présente. Vous vivez une perte de foi accélérée, étant donné la variété des idéologies qui se présentent à vous en un clin d'œil, conduisant cette génération à un effondrement spirituel, social et politique. Cette génération, qui se dirige vers une perte de la foi, est laxiste et ne pense pas au fait que le diable s'introduit insidieusement dans beaucoup de mes fils préférés, dans certaines parties des ordres religieux et des maisons de formation, afin de capter davantage de personnes opposées au véritable magistère de l'Église de mon Fils. Dans les hautes sphères politiques, dominées par des secteurs de l'humanité qui maintiennent leur contrôle sur l'humanité, les mouvements sur une monnaie unique se répandent, ancrant leurs sombres intérêts dans toutes les nations qu'ils dominent d'une manière ou d'une autre. Ces dirigeants des nations maintiennent leur pouvoir diversifié à travers les tentacules du mal, qui travaillent maintenant sur l'Église de Mon Fils pour la démembrer et persécuter Mes enfants. C'est avec un grand intérêt qu'ils ont introduit le diable dans l'humanité, en capturant surtout les plus tièdes, ceux qui ne sont pas en harmonie avec l'Église de mon Fils, et en son sein ceux qui prétendent croire et se disent ensuite athées. Vous, enfants de mon Cœur Immaculé, vous devez rester fermes dans la foi, en aimant la Loi de Dieu, en l'accomplissant comme jamais auparavant, en recevant mon Fils dans l'Eucharistie correctement préparés pour être spirituellement forts et ne pas céder au mal qui a fait irruption dans le peuple de mon Fils et qui attaquera avec plus d'audace. Enfants bien-aimés, préparez-vous spirituellement, aimez-vous les uns les autres comme des frères et sœurs, ne vous asseyez pas à table avec vos frères et sœurs comme les espions s'assoient avec ceux qu'ils n'aiment pas. Vous devez être de vrais enfants de mon Fils, qui ont reçu l'instruction d'être amour comme Lui est Amour. L'amour humain sans le fondement de l'Amour Divin n'est pas durable. C'est pourquoi mes enfants n'abandonnent pas la barque, quelles que soient les tempêtes qui soufflent lorsqu'ils prennent la mer ; au contraire, lorsque la tempête semble être la plus violente, c'est là qu'ils s'accrochent plus fermement au Commandement de l'Amour et à la Loi Divine, en s'attachant au véritable magistère de l'Eglise, en vivant en esprit et en vérité. Ainsi, au milieu de l'agitation du monde, la musique s'arrêtera, et l'humanité restera immobile ! Cette génération s'est corrompue, reniant mon Fils, embrassant l'immoralité et les plaisirs du monde ; il ne pleuvra pas pendant quarante jours et quarante nuits, vous ne verrez pas mon Fils, que vous ne cessez de crucifier, mais dans la générosité de la Miséricorde de Dieu, vous ferez l'expérience de l'Avertissement, afin que ceux qui le désirent se convertissent, et que les convertis soient fortifiés, afin qu'ils ne perdent pas la foi et renforcent leur amour pour la Très Sainte Trinité. Sans l'épuisement de la miséricorde de Dieu, les demandes de conversion ne cesseront pas, de peur que l'humanité ne s'endorme dans les bras du diable, qui la conduit à la perdition. Vous savez que le diable persécute mes enfants, et moi, en tant que Mère de l'Humanité et les légions du ciel, je n'abandonne pas le peuple de mon Fils, qui respecte le magistère de l'Eglise de mon Fils. N'ayez pas peur, n'est-ce pas moi qui suis votre Mère ici ? Je vous invite à invoquer Saint Michel Archange, mais surtout à vivre chacun des commandements des lois de Dieu, en vous abandonnant à la Miséricorde de Dieu, qui n'abandonne aucun de ceux qui viennent repentis en esprit et en vérité. Priez le Saint Rosaire, n'oubliez pas d'invoquer Saint Michel Archange, n'oubliez pas de vous aimer les uns les autres comme des frères et sœurs. Priez, mes enfants, priez pour le renforcement de la foi du peuple de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour la Turquie, que la nature flagelle. Priez, mes enfants, priez pour le Paraguay, dont la terre tremble. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie. Le volcan Stromboli les met en garde. Priez, mes enfants, priez. L'Amérique centrale tremble. Restez fermes dans la foi, soyez fidèles à mon Fils, faites attention aux innovations dans l'Église de mon Fils. Arrêtez ce style de vie accéléré et voyez le don de la vie pour avancer spirituellement, pour vous fortifier et ne pas ébranler votre foi ; vivez dans cet enseignement de l'Amour de Dieu et "buvez de la terre qui coule de lait et de miel", n'ayez pas peur, ne vivez pas au rythme accéléré de ceux qui sont loin de mon Fils. Soyez conscients de ce moment où vous devrez connaître mon Fils pour l'aimer, non pas comme l'aiment ceux qui ne le connaissent pas, mais pour être une personne que mon Fils appelle "les pupilles de ses yeux". Tout n'est pas amer ; celui qui aime vraiment mon Fils et se confie à Lui, en prenant les Écritures et en les mettant en pratique, est un disciple de mon Fils. Je vous aime et vous bénis, n'ayez pas peur ! Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 septembre 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple est préservé dans mon Cœur, c'est pourquoi je vous invite à faire attention à vos sens et à ce qui vous entoure, afin de ne pas vous égarer. Où allez-vous, mes enfants ? Vous savez bien quel est le chemin sûr pour venir à moi. Ceux qui prennent des raccourcis s'éloignent de moi. Voulez-vous sauver votre âme ? Accomplissez les commandements, aimez-les et donnez-leur vie dans votre travail et vos actions quotidiennes. Soyez des exécutants de ma Volonté, que Je vous exprime à chaque instant, mais que vous ne percevez pas parce que vous restez dans la course au va-et-vient, qui ne vous permet pas de vous rapprocher de Moi. Vous devez vous taire, être sincères et désirer de toutes vos forces, de tous vos pouvoirs et de tous vos sens, rester dans ma Volonté et prendre la main de ma très sainte Mère. Soyez conscients que pour me rejoindre, pour m'aimer, vous devez me connaître. Mes enfants, les ruses du mal vous invitent à travailler et à agir loin de moi, en plaçant devant vous des actes et des œuvres qui sont mauvais, pécheurs, hérétiques, profanes, afin de vous confondre et de vous faire voir le mal comme le bien et le bien comme le mal, profitant de la confusion que connaît mon Église, je vous ai déjà annoncé que "les prêtres se dresseront contre les prêtres, les évêques contre les évêques, les cardinaux contre les cardinaux". Mon Église vit dans la tourmente, écrasée par le mal qui s'est infiltré en elle pour la dominer et la faire souffrir. Mes enfants doivent tenir bon et être des créatures de foi soutenues par la connaissance de Ma Parole et l'amour de Notre Sainte Trinité. Ma Parole est pour hier, aujourd'hui et pour toujours. Elle est actuelle et donc éternellement nouvelle, elle n'a pas besoin des innovations de l'homme, mais elle doit être acceptée, elle doit être mise en pratique à chaque instant de votre vie, afin que vous laissiez derrière vous les haillons que vous portez et que vous mettiez des vêtements neufs. L'humanité est contrôlée par ceux qui ont infiltré les grandes institutions représentant les nations, en donnant l'impression d'aider les nécessiteux et de rechercher le bien des nations et de l'homme. Réveillez-vous, les enfants, ne marchez pas dans l'obscurité ! La franc-maçonnerie enracinée dans mon Église me souille et vous fait vous détourner de moi pour célébrer le fait d'être les Hérodes d'aujourd'hui, en offrant un consentement à l'avortement qui fait saigner mon Cœur. Parmi mon peuple, ils encouragent méchamment l'implication dans des idéologies pernicieuses, en idolâtrant la nature et en s'opposant à mon enseignement. Ne vous étonnez pas de la force de la nature et de ses phénomènes, qui ne cessent d'augmenter, et qui crient à l'homme de ne pas l'adorer. Je suis votre Dieu et vous ne devez rien adorer d'autre que Moi. Je suis la résurrection et la vie ; celui qui croit en Moi vivra, même s'il meurt. Cette génération se tient devant Ma Miséricorde et ne la voit pas, devant Ma Miséricorde et ne la voit pas, devant Ma Justice et ne la voit pas. C'est pourquoi, attirés par l'aimant du mal, ils vont de péché en péché, de crime en crime. Les appétits de la chair sont multiples, les plaisirs mondains inondent l'humanité, et tout cela dure un temps - "ils ne sont pas éternels" - alors que les conséquences du péché sans repentir sont en effet éternelles. Réveillez-vous, les enfants, ne vous endormez pas ! Mon Eglise a été attaquée par de fausses idéologies. Je désire le salut de tous mes enfants. Mon peuple, la terre va vous réveiller avec sa séquence de fortes secousses et de tremblements de terre, non seulement dans les failles tectoniques reconnues, mais dans celles qui proviennent de ces failles et qui semblent nouvelles. Parallèlement à cela, les volcans se réveillent, les besoins de l'humanité augmentent face à un changement climatique inattendu et prématuré, que l'homme a provoqué par sa rébellion, sa désobéissance et son arrogance. L'humanité ne doit pas être indifférente à la guerre qu'elle a elle-même déclenchée, mais doit être attentive à son évolution. Priez, mes enfants, priez pour mon Eglise, afin que des innovations ne la pénètrent pas, déformant la volonté de notre Trinité. Priez, en proposant l'abstinence de nourriture dans la mesure où chaque corps le permet. Priez mes enfants, priez pour la Finlande. L'activité volcanique inattendue fait souffrir de grandes nations. Priez, mes enfants, priez. L'Europe souffre au plus profond d'elle-même. Priez mes enfants, l'Allemagne souffre ; les Etats-Unis continuent d'être frappés par la nature et sont secoués. Mon peuple, je ne suis pas vindicatif mais miséricordieux, je permets à l'homme d'aller là où sa volonté le mène, et en même temps de supporter les conséquences de sa volonté. Je suis Amour et Je vous appelle à être Mon Amour, à vivre en étant un. La fraternité est indispensable pour Mon peuple. Mon Amour vous appelle à entrer dans mon Sacré-Cœur. Mon peuple, Je suis votre Dieu ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 octobre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, vous aimant les uns les autres de l'amour de la Très Sainte Trinité, je vous communique la volonté de Dieu. Qui aime Dieu ! Avec regret, tant de créatures humaines prononcent ces mots avec un grand dédain, acceptant la " protection " du diable, qui lui-même les jettera dans son lac de feu éternel s'ils ne se repentent pas auparavant. Ce moment exige de la prudence de la part du peuple de Dieu. C'est le moment de l'obéissance à la loi divine, de la stricte adhésion à l'histoire du salut. Vous devez savoir qui vous aimez, et parce que vous ne le connaissez pas correctement, la confusion se répand en ce moment. Vous êtes sauvés dans la mesure où vous participez à l'œuvre et à l'action Divine, dans la mesure où vous accomplissez la Loi Divine et adhérez aux enseignements du Christ, le Roi de l'Univers, qui, par l'intermédiaire de ses disciples, a laissé à son peuple des enseignements qui ne s'éteignent pas. Notre Roi et Seigneur du Ciel et de la Terre a établi sa communion avec les gens et les a appelés à être des pêcheurs d'hommes, à transmettre la bonne nouvelle. Ils n'ont pas pu ébranler l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ils n'ont pas réussi, ni les sectes à travers les siècles, ni Satan lui-même à travers ses émissaires. L'église de Dieu ne sera pas brisée, elle sera secouée à cause de l'ignorance de son Roi, mais pas vaincue. L'homme du moment est lettré, mais tous ne sont pas spirituels ; les livres de prières ont de la poussière et des mites, comme le cœur de certains qui disent aimer notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Un homme qui aime son Seigneur prie avec son Cœur, s'il n'avait pas de livres, il n'en aurait pas besoin - les prières naissent à l'intérieur d'une personne, sinon elles seront des mots vides, dépourvus d'amour. Vous, peuple de Dieu, vous devez intérioriser l'amour de Dieu, pour pouvoir jouir du silence, de ce moment "seul avec Dieu", où vous le trouverez autant que vous le chercherez correctement, parce qu'il y a un esprit qui attire l'homme comme un aimant, c'est "l'Esprit de Dieu". L'Esprit de Dieu donne la paix et conduit donc la créature humaine à aimer répéter sans cesse ce que son Seigneur Jésus-Christ lui a enseigné, en se retirant pour prier seul avec le Père. Les églises ne doivent pas être profanées. Les fils bien-aimés de notre et de votre Reine et Mère de toute la création doivent aimer leur Mère, notre Reine, sinon vous ne donnez pas l'exemple d'être de bons enfants. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, l'homme a détruit la création, l'a dévastée, l'a dévorée, l'a éteinte, et doit faire l'expérience de la purification des abus qu'il a commis sur la terre, mais les lamentations de ce moment ne restaureront pas ce que l'homme a fait à la terre. C'est donc le moment de tourner son regard vers le Ciel et d'appeler à la miséricorde de toute l'humanité, sans tomber dans le piège de Satan qui, sachant le temps dont il dispose, s'attaque aux enfants de la "Femme vêtue de soleil". La création veut être renouvelée, et ce processus viendra avec les nouveaux cieux et la nouvelle terre. L'être humain doit tourner son regard vers Dieu et croire en la puissance qui est au-dessus de toute la création, croire en l'omnipotence de Dieu, croire en la foi en Dieu. Peuple de Dieu, le diable veut que l'homme ne soit pas l'essence de la vie intérieure, mais veut que l'esprit de l'homme soit masqué par la mondanité et l'agitation qui le maintiennent dans l'égarement des autres choses, moins spirituelles. La terre est devenue malade à cause de l'homme et à l'heure actuelle, l'être humain doit se préparer à la purification. Plus vous embrassez le modernisme et ce qui est contraire à ce qui a été établi par notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, plus la purification est grande. L'humanité sait qu'elle se trouve dans un temps de signes qu'elle ne peut éviter. Les signes des temps où les eaux entreront dans la terre pour la purifier, les feux des volcans sortiront avec puissance, rendant impossible tout voyage aérien à cause des gaz qu'ils crachent. Le fait que les volcans dormants se réveillent n'est pas nouveau pour l'homme ; ce qui est nouveau, c'est la forme, la violence de ce réveil des volcans dormants et les effets qu'il aura sur l'existence humaine. Cette génération grouillante de péchés n'est pas punie par Dieu - non ! le châtiment n'est pas encore arrivé. La terre, étant instable, sera déviée par le souffle d'une étoile qui passera à proximité sans pouvoir l'annoncer, et là sera la complainte de l'homme. Le pouvoir de l'homme sur l'homme est arrangé comme avec celui qui a le jeu et l'arrange pour que le scénario ne soit pas le même ; c'est pourquoi les nations se soulèvent et tuent. Malheur aux pays où l'avortement est approuvé ! Combien vous souffrirez de cette trahison de Dieu ! Attention, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! Le dur moment approche, les lamentations ne se feront pas attendre. Vous allez connaître l'instabilité dans tous les aspects de la vie humaine. Soyez vigilants. Priez, peuple de Dieu. Priez pour l'Amérique centrale. Vous serez secoués par des tremblements de terre. Les volcans en éveil seront une source d'inquiétude pour les enfants de notre Roi. Priez, peuple de Dieu, priez. L'Italie est minée. La France connaîtra l'angoisse. Priez, peuple de Dieu, priez. Un avertissement arrive, et vous n'êtes pas préparés. Priez, peuple de Dieu. Les États-Unis souffrent d'instabilité économique, sociale et politique. Priez, peuple de Dieu. N'oubliez pas de prier pour le Mexique. Il souffre d'un fort tremblement de terre. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Restez éveillés, enfants de Dieu, restez éveillés alors que la nuit tombe. Soyez unité, miséricorde, pardon et amour. Nous attendons intensément l'appel de votre part. Soyez bénis par la main divine de Dieu. Qui comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 octobre 2019 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, l'humanité est comme un cheval qui court là où on le force. Le gouvernement mondial unique exerce son pouvoir sur les gens en secret, en diffusant des instructions clandestines provenant d'institutions et d'agences qui ont été créées dans un bon but, mais tout comme l'esprit humain veut exercer son pouvoir sur ce qu'il peut, il le fait avec l'humanité en ce moment. Les gens se rebellent contre Dieu, une action contre ce qui représente le pouvoir qui est au-dessus de tout pouvoir. Les gens se soulèvent et manifestent contre ce qu'ils savent être la toute-puissance de Dieu, ils se rebellent pour ne pas perdre le sentiment d'être les maîtres de leur vie, ce qui n'est pas vrai. Ils sont maîtres de leur destin, mais le Créateur de la vie est Dieu. Les gens utilisent la volonté humaine contre Celui qui leur a donné la vie pour montrer que personne n'a de pouvoir sur eux. Ils s'élèvent contre ce qui représente le Créateur de la vie et scellent ainsi leur destin dans le sens de la misère, dans le sens du mal, dans le sens de l'amertume, dans le sens de la misère, dans le sens de la souffrance, sans voir que derrière tout se cache le grand plan du diable pour vous séparer de Dieu et que vous ne serez pas sauvé à la vie éternelle. L'homme se tourmentera entre les mains de la franc-maçonnerie, qui tient l'homme en esclavage par de prétendues avancées acceptées par l'homme comme moyen de rébellion. Il suffit d'un seul acte de l'homme contre la volonté de Dieu pour perdre les biens éternels, si cet être humain ne se repent pas du fond du cœur et ne veut pas réparer le mal qu'il a commis. Un seul acte ! Combien de maux que vous avez confessés avez-vous pu corriger ? Les avez-vous corrigés ? L'homme devrait vivre heureux, pourtant il a rejeté le bonheur que Dieu lui offrait, choisissant la voie de la souffrance universelle. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, il ne suffit pas à l'homme de voir la réaction de la nature, qui se déchaîne contre les actes terribles de l'homme contre son Roi et Seigneur, tandis que vous continuez à faire croître le mal. La nature ne veut pas l'adoration, la nature veut que l'homme soit en harmonie avec la volonté de Dieu et qu'il ne l'offense pas, qu'il ne cède pas au diable. Par conséquent, la nature ne trouve pas de parenté avec l'homme, car la nature remplit la fonction pour laquelle elle a été créée par Dieu, mais l'homme ne reconnaît pas Dieu comme le Roi du Ciel et de la Terre, à qui est dû tout honneur, toute puissance et toute gloire pour les siècles des siècles, Amen. Vous devez comprendre que vous ne pouvez pas réparer les dommages que vous avez causés à la terre qui vous abrite.... mais vous pouvez sauver votre âme si vous changez de voie et vous engagez dans un développement spirituel, en vous concentrant sur une plus grande reconnaissance de Dieu comme Alpha et Omega, comme Créateur et Seigneur de tout ce qui existe.... et comment l'homme doit-il faire cette reconnaissance ? En obéissant à la volonté de son Seigneur et Roi, en faisant Sa volonté. Peuple de Dieu, la création ne veut pas être adorée, elle veut être respectée pour servir l'homme dans ce dont il a besoin ; la création a voulu que les hommes ne la détruisent pas, ne l'exploitent pas et ne la fassent pas presque disparaître, au point de détériorer le temps, la nourriture et ce qui vous a été donné pour votre bien. La création obéit à Dieu, pas à l'homme. La nature obéit à Dieu et lui rend hommage, elle ne veut pas que l'homme l'adore, mais qu'il la respecte. Peuple de Dieu, vous devez connaître la parole contenue dans les Saintes Écritures et grandir dans cette connaissance, qui vous conduit à adorer la Sainte Trinité et à accomplir les commandements et les mettre en pratique. L'humanité s'éteint en se retournant contre la souveraineté de la Trinité, tandis que les cieux, la terre, la nature, le soleil, les étoiles et tout ce qui existe continue à faire la volonté de Dieu, préservant l'ordre de la création ; par conséquent, l'homme doit continuer à adorer la Trinité afin de préserver ce respect de la création envers Dieu, l'Unique et le Trine. Une volonté humaine mal exercée provoque le désordre dans ce qui l'entoure, et provoque des réactions contre l'homme, et l'homme réagit mal contre l'homme lui-même, se détruisant lui-même, et ceci n'est pas la volonté de Dieu. L'homme attire le mal qu'il émane, et donc la création réagit contre l'homme, devant faire face à une créature qui lui a fait du tort, mais qui surtout se fait du tort à elle-même. Le comportement mauvais de l'homme est un signe de l'accomplissement progressif des prophéties révélées. L'homme manque d'amour, d'humilité, d'espérance, de miséricorde, de foi en la parole de Dieu, et continue à se perdre dans le désert de son ego, ne se trouvant ni lui-même ni Dieu, à cause de la domination du "moi" humain. Priez, enfants de Dieu, priez pour toute l'humanité, car c'est seulement en trouvant l'obéissance en vous-mêmes que vous pourrez trouver le vrai bonheur dans la communion des saints. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Mexique. Il est gravement secoué. Cette nation souffre de la puanteur que le péché d'une jeunesse folle déverse sur cette terre. Priez, enfants de Dieu, priez pour les États-Unis. Les décisions de son dirigeant et de ceux qui tiennent les décisions entre leurs mains ne sont pas en phase avec la souffrance de cette nation. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Espagne. Sa terre est secouée. Priez, enfants de Dieu, priez. Des personnes spirituelles sont nécessaires pour résister à ce qui arrive. Peuple de Dieu, soyez conscients que vous serez testés par votre propre conscience, et vous n'êtes pas préparés. Le diable rend les esprits et les cœurs malades afin que vous ne soyez pas correctement préparés. Sans le Dieu de l'argent, l'homme perd son sang-froid, se soulève contre ses frères et sœurs, et le pillage devient inévitable, préparez-vous à cela. Vous devez grandir dans l'amour de Dieu et de votre prochain, afin de ne pas perdre la raison à cause de cela. N'attendez pas dans la panique. Vivez pour réparer ce qui endurcit vos cœurs et vous empêche de vous préparer enfin à entrer dans ce qui, pour l'homme d'aujourd'hui, est le mystère de l'amour de la Très Sainte Trinité. Venez à notre Reine, elle est la maîtresse des apôtres de la fin des temps. Préparez-vous, tout d'abord spirituellement. N'ayez pas peur, acceptez dans la foi ce que je vous communique à travers l'amour divin. Qui comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 octobre 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma maternité est pour tous les enfants de mon Fils, que j'aime d'un amour éternel. Revenez à mon Fils, ne cédez pas si facilement au mal. Je vois la terre enflammée par cette violence dont je vous ai prévenus dans le passé, qu'elle se répandra si vous ne changez pas et ne tenez pas compte de mes paroles. Au fil du temps, les événements se répandront à cause de la stagnation spirituelle dans laquelle vit l'humanité. A cause du mal croissant que le diable dirige vers ceux qui ont une foi faible ou nulle. L'Église de mon Fils se trouve à un carrefour, comme je vous l'ai dit. Vous êtes réprouvés par ce que je vous ai dit auparavant et vous n'avez pas cru ; il en sera ainsi de tout ce qui arrivera, et ce n'est que lorsque cela sera accompli que vous direz : oui, le Ciel nous l'a annoncé, afin que nous nous préparions avec une foi solide, en changeant de vie, en nous convertissant ! Il n'est pas trop tard, la miséricorde de Dieu vous attend. En tant que Mère, je veux éviter les grands désastres spirituels dus à l'hésitation de la foi, je veux éviter que certains réagissent comme Judas et donnent des perles aux pourceaux. Combien de mes fils préférés se sont soumis à l'autorité des ennemis de mon Fils pour obtenir le pouvoir humain, conduisant les brebis de mon Fils dans le précipice ! Ce sont les temps fixés où la tribulation sera subie par ceux qui sont fidèles à mon Fils, alors que certaines églises ont été profanées et occupées pour des actes mondains et pécheurs, laissant au diable la liberté de prendre mes pauvres enfants et de les corrompre. Malheur à ceux qui ont permis que cela se produise ! La sainteté a été modernisée. Les vrais saints ne sont pas aimés dans l'Église de mon Fils, ils sont écartés afin qu'ils ne prétendent pas à la sainteté. Soyez des êtres de foi, courageux face au changement, chacun restant fermement à sa place. Sachez que vous êtes toujours en lutte constante avec ceux qui n'aiment pas mon Fils, avec les désobéissants et ceux qui ne veulent pas que vous fassiez partie du peuple de Dieu. Chacun de mes enfants verra ce qu'il a fait ou comment il a agi pour le bien, le bien qu'il a cessé de faire et qu'il a fait. Vous vivrez un examen interne et vous regretterez de ne pas avoir obéi ! Il y a des aveugles qui séparent mes enfants de ce qui est juste, et mes enfants tombent dans le piège, sans penser qu'en ce moment le diable attaque mes enfants comme un lion rugissant pour les éloigner de la place que mon Fils a réservée à chaque être humain. Ne nourrissez pas le diable avec la haine ou le ressentiment, l'incrédulité qui conduit au manque de foi. Sachez que le diable endort l'esprit de la personne, l'apaise pour qu'elle ne voie pas le présent et ne pense pas à l'avenir immédiat, dans lequel vous devez être forts et fermes dans la foi. L'aune que vous utiliserez vous sera mesurée, alors faites attention en ce moment lorsque vous agissez à la légère, sans véritable fondement solide. Vous ne restez pas attentifs aux appels du Ciel, vous critiquez les révélations pour ne pas changer votre vie, vivant ainsi dans une mare d'eaux sales de péché, de désobéissance et de manque de foi. Vous vivez le moment prédit par Moi, où la confusion envahira le peuple de Mon Fils, où les innovations remplaceront la vraie doctrine, où l'on blessera le berger et où les brebis seront dispersées. Priez, mes enfants, priez pour l'Eglise afin que, en tant que corps mystique de mon Fils, elle résiste à l'assaut des innovations qui ne sont pas la volonté de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour chacun de vous, afin que vous ne vous écartiez pas de la foi, de l'espérance et de l'amour. Priez, mes enfants, priez pour la Bolivie. Elle est secouée. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis. Ils souffrent encore de la nature. Priez, mes enfants, priez. Le chaos arrive en Argentine. Soyez courageux, mes enfants, restez unis à la Croix de la Gloire et de la Majesté, soyez humbles face à l'appel de mon Fils et maintenez l'unité en venant recevoir mon Fils dans l'Eucharistie correctement préparé et avec le Saint Rosaire en main. Même si vous vivez votre vie dans la souffrance, n'oubliez pas que ceux qui souffrent par amour pour mon Fils seront récompensés au Ciel. En tant qu'humanité, vous vivez les difficultés de l'accomplissement des révélations, vous devez donc être des hommes et des femmes de foi forte pour résister aux assauts. En tant que Mère, je vous exhorte à ne pas céder à la décadence. La réponse est en chacun de vous. Je vous protège, je vous accompagne, je vous tiens la main. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 octobre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, la protection de nos légions demeure sur tout le peuple de Dieu, mais il est nécessaire que vous fassiez appel à nous, que vous nous invoquiez, que vous nous imploriez, que vous demandiez toute l'aide qui vous manque par manque de foi. La terre est souillée du sang des innocents, l'homme est tombé dans une grave perte de maîtrise de soi, vivant dans le mépris de l'ordre de Dieu et de tout ce qui en découle, né du mépris de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la peste se répand de la main du diable, se déplaçant rapidement dans les esprits humains désobéissants. Le moment présent est extrêmement dangereux pour l'homme. Voulant semer la confusion, le diable et ses sbires profitent de la moindre inattention de l'homme pour provoquer de graves et grandes divisions qui ne feront qu'éloigner les hommes de Dieu et les rapprocher du péché. Avant une grande bataille, en préparation, les démonstrations de force entraînent une grande tension, surtout lorsque le diable est conscient que sa défaite est imminente. Pour l'instant, le diable a le plus invasif de tous les cancers. Un cancer qui comprend l'orgueil, le manque d'amour et la division, qu'il sait bien instiller chez ceux qui ont de quoi subvenir à leurs besoins et se reproduire, ceux qui se considèrent supérieurs à leurs frères et sœurs. Le diable utilise ces êtres humains orgueilleux pour distraire les enfants de Dieu qui essaient de rester sur les chemins de Dieu pour recevoir la vie éternelle. L'ivraie s'est levée et se trouve au milieu du blé. Les idéologies imposantes et fausses oppriment les faibles, les dominent et augmentent leur escalade de pouvoir et de mal grave. Le communisme avance à la dérobée ; il gagne en force parce que l'homme s'est éloigné de son Roi et Seigneur Jésus-Christ. L'homme, oublie vite et sera à nouveau dominé, ridiculisé, insulté, comme il l'a été dans le passé, jusqu'à ce qu'il voit combien il est loin de Dieu. L'oppression pousse l'homme à se rebeller sans en connaître la véritable raison, et cette raison est la distance qu'il a prise avec son Créateur, vous n'avez pas obéi ! Vous avez rejeté les demandes de notre Reine et Mère de toute la création à Fatima, vous n'avez pas rempli toutes les exigences que notre Mère vous a demandées pour éviter le chaos actuel et celui à venir, donc le peuple de Dieu souffrira de cette désobéissance, qui le fera régresser en esprit à cause de son acceptation des idéologies sombres. Vous, le peuple de Dieu, devez vous unir dans la prière et dans l'action, sans cacher l'honneur et la gloire que vous professez à la Sainte Trinité et à notre Mère et Reine du Ciel et de la Terre. Le peuple de Dieu vit dans la confusion, comme si les affaires du Ciel concernaient des choses inanimées, pour lesquelles le bien et le mal sont sans importance. Comme par le passé, les simples, les pauvres et les humbles sont les amoureux du vrai magistère de l'Église, ce sont les graines qui portent le fruit de la vie éternelle, ainsi notre Roi continue ses semailles dans les âmes, et chaque personne sait quel fruit elle portera. Il est urgent de vous regarder et de vous examiner, et ceux dont le cœur est intoxiqué par le manque d'amour doivent chercher de toute urgence le remède de l'Amour de Dieu, afin que le diable ne les provoque pas à commettre des erreurs dont ils devront se repentir. Le spectre de la guerre se déplace de divers endroits de la terre, distrayant les enfants de Dieu pour qu'ils ne restent pas attentifs et soient confus. Peuple de Dieu, quoi qu'il arrive, ne vous écartez pas du vrai magistère - Dieu est le même hier, aujourd'hui et pour toujours. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Argentine et ses pays frères qui souffrent. L'irritabilité humaine atteint son sommet, le frère se dresse contre le frère, et la paix appartiendra à hier. L'Argentine sera secouée. L'Argentine doit être consacrée aux Sacrés Cœurs. Priez et faites réparation devant notre Reine et Mère, afin que les esprits enflammés par la soif de pouvoir cèdent et que la paix revienne enfin dans les nations. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Amérique latine. La liberté est un grand obstacle à ce tentacule, mais elle n'est pas complète, alors les pays pauvres deviennent esclaves d'une grande puissance qui opprime les nations pour livrer les enfants de Dieu aux mains de l'antéchrist. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez. Cette génération ne connaît pas Dieu, mais plutôt la mesquinerie, l'arrogance et la grandeur de ceux qui, avec des discours et des paroles sophistiquées, gagnent du terrain pour le mal, amenant les masses à manifester contre la moralité, la religion, la vérité, la justice. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, cette génération souffre et continuera à souffrir de son orgueil démesuré, alors que la terre est en proie à des convulsions. Ne laissez pas le mal intoxiquer vos cœurs ou égarer votre esprit, vous êtes dans la phase finale de grands événements. Concentrez votre vie sur la Sainte Trinité, ne vous laissez pas tromper par ceux qui veulent vous séparer de la vie éternelle. Gardez la foi, l'espérance et l'amour. Recevez notre Roi dans l'Eucharistie. Priez, priez avec amour, priez avec foi, priez en étant conscients de chaque mot qui sort de vos cœurs, pas seulement de vos bouches. Peuple de notre Roi, en ce moment vous devez aimer comme Dieu Lui-même aime, agir comme Dieu Lui-même agit, travailler comme Dieu Lui-même construit, dans l'unité. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ne vous opprimez pas les uns les autres ; alors vous chercherez ceux que vous méprisez en ce moment, car vous ne pourrez pas aller seuls. Nous vous protégeons, les légions du ciel vous protègent, ne vous écartez pas de la prière, priez le Saint Rosaire avec ferveur et amour pour notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 novembre 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun de mes enfants fait partie de ma couronne. Vous, que je conduis vers mon Fils et vers le triomphe final, lorsque " la volonté de Dieu sera faite sur la terre comme au ciel ", vous êtes des " apôtres de la fin des temps ". Vous devez donc rester fidèles, fermes et convertis, de peur que les tempêtes de ce moment ne vous entraînent dans d'autres eaux par la confusion. Le diable est pressé d'apporter à mes enfants sa méfiance, ses intrigues, ses divisions et, surtout, de grossir l'ego des gens ; il sait que de cette manière il gagne. Mes paroles s'adressent à tout le peuple de mon Fils pour qu'il soit vigilant face à l'Avertissement à venir, et je ne veux pas que vous soyez séparés du chemin sur lequel vous avez été appelés à servir mon Fils dans divers ministères. Le diable a fait en sorte que ceux dont la vie est centrée sur mon Fils soient érodés, de sorte que, d'une manière ou d'une autre, ils se fondent dans le monde et y trouvent un réconfort qui les consume jusqu'à ce qu'il atteigne son but. N'étanchez pas la soif des âmes qui sont en vous, enfants de mon Cœur Immaculé. Continuez à vous concentrer sur l'amour qui coule de nos Sacrés Cœurs, tandis que les hôtes du mal envahissent l'esprit de l'humanité pour vous forcer à vivre contre l'œuvre et l'action de mon Fils. Les épreuves ne sont pas faciles, mais en demeurant au service de mon Fils, les démons s'éloigneront plus rapidement de ceux qui restent en état de Grâce et qui sont le moyen pour les demandes Divines d'atteindre plus d'âmes qui sont confuses en ce moment. Mon Divin Fils veut que vous restiez à ses côtés, en étant toujours des messagers de paix. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez vivre dans mon Fils, pas dans d'autres préoccupations qui sont temporaires, pas dans des distractions - vous avez été appelés à appeler vos frères et sœurs au vrai chemin, le chemin vers mon Fils. Vous êtes appelés à glorifier Dieu, l'Unique et le Trine. Ne vous écartez pas de la prière, n'oubliez pas mes demandes, ne soyez pas des êtres tièdes en ce moment décisif ; ne vous permettez pas d'être les juges de vos frères et sœurs - soyez humbles et sages. Si vous voulez être libres, mais vraiment libres, vous devez plier les genoux avec humilité devant mon Fils, et vous trouverez cette liberté en mon Fils. La confusion se répand, et le peuple de mon Fils s'affaiblit par manque de foi et de sagesse. Peu de gens sont séparés du vrai chemin. Combien de douleur il y a dans le Sacré-Cœur de mon Fils à cause de l'abandon dans lequel il est plongé par ceux qui adoptent des innovations insensées ! Mon Fils vit en vous, Il est le Dieu des vivants et non des morts. C'est pourquoi la terre tremble de plus en plus, à cause de la confusion de l'homme, qui l'a conduit à la décadence spirituelle. Enfants, jeûnez - non seulement de la nourriture, mais des sens, surtout de la langue, et consacrez-le à la prière, c'est urgent pour le peuple de mon Fils - la prière et sa pratique, n'oubliez pas les œuvres de miséricorde. Vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas ; vous ne pouvez pas être l'amour si vous n'avez pas l'amour ; vous ne pouvez pas apporter le pardon si vous ne pardonnez pas ; vous ne pouvez pas apporter la consolation s'il n'y a pas de paix intérieure en vous, vous êtes ce que vous êtes et vous donnez ce qui est vivant et palpitant en vous. La peste progresse, mes enfants, elle progresse et se transforme en pandémie, provoquant la terreur et la crainte. Vous avez été avertis par la Maison du Père, et vous avez des enseignements sur les remèdes naturels pour combattre ces maladies infectieuses. Préparez l'huile du bon Samaritain pour éviter la contagion. Priez, peuple de mon Fils, priez. Les volcans continuent de s'activer les uns après les autres. Priez pour le Mexique, sa terre est secouée, mes enfants souffrent. Mon peuple est secoué, je veux qu'il soit vigilant, préparé spirituellement, ainsi qu'en nourriture et en médicaments, ses volcans se réveillent furieusement. Priez, peuple de mon Fils, priez pour le Chili. Cette nation passe de la convulsion de l'homme par l'homme à la convulsion par la nature. Consacrez le Chili à nos Sacrés Cœurs ; vous, mes enfants, consacrez le Chili. Priez, peuple de Dieu, priez pour la Colombie. Elle est menacée par la force des hommes armés. L'urgence pour vous, mes enfants, est de consacrer cette nation à nos Sacrés Cœurs ; demandez à mes fils préférés de vous aider dans cette requête. Cette nation souffre, elle est farouchement secouée dans sa terre. Priez, peuple de Dieu, priez et consacrez chaque nation du monde à nos Sacrés Cœurs. Il est nécessaire que chaque pays soit protégé par la consécration. Le mal avance avec facilité ; l'Église de mon Fils ne doit pas s'effondrer, mais doit rester forte dans la foi, l'espérance et l'amour. Le Corps mystique de mon Fils ne doit pas se contenter d'être un peuple tiède, vous devez grandir, vous spiritualiser pour que la foi soit solide, vous nourrir de spiritualité, ne vivez pas une fausse religiosité, mais soyez vrais et grandissez comme mon Fils vous y invite. Recevez mon amour maternel. Soyez forts dans la foi. Les épreuves sont dures, mes enfants, mais vous oubliez que Dieu est tout-puissant. Priez le Saint Rosaire et n'oubliez pas d'adorer mon Fils et de le recevoir. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 novembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant que Prince des légions du ciel, je suis envoyé du Trône de la Sainte Trinité pour vous avertir. Le diable envoie tous ses serviteurs sur la terre pour tenter les âmes faibles et fortes dans la foi, toutes également. Chacun de vous mène une bataille entre le bien et le mal, traduisant ainsi la vérité de ce que vous professez de votre bouche et ce qui existe réellement dans votre Cœur. Les appétits humains de gagner des honneurs sur terre et l'ego démesuré de chacun seront mis à nu devant ses frères et sœurs ; l'intransigeance et la soi-disant perfection de certains tomberont, seul notre Roi et Seigneur est parfait. Les êtres humains s'élèvent ou tombent constamment selon leurs actes, selon leurs œuvres ; rien n'est digne devant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'il n'est pas élaboré et mis en pratique par l'amour qui vient du sein de la Sainte Trinité. Les démons enflamment les êtres humains, non seulement dans les rues, dans les villages, mais dans chaque être humain ; il y a trop de personnes qui ont l'air à l'extérieur, se sentant pures et justes à l'intérieur, alors qu'à l'intérieur elles sont un fétu constant de la tombe de l'orgueil. Les âmes qui suivent à la recherche de la sainteté sont celles qui aiment en dépit de ..... Qui pardonnent malgré ..., ne gardent pas de rancune malgré ..., parce qu'elles vivent l'Evangile, qui demande que l'Amour Divin travaille et fonctionne dans les créatures humaines ? Les pays sont plongés dans des convulsions, les démons infectent les personnes tièdes ou sans foi, de sorte qu'elles s'attaquent à ce qui leur rappelle la puissance de Dieu. C'est ce qui fait enrager le mal, que sa puissance ne sera jamais au-dessus de la puissance de Dieu. Le mal agit dans le psychisme de l'homme, le conduisant à des états d'orgueil dans lesquels il est expert, et il pénètre à l'intérieur de l'homme, jusqu'à l'"ego", et l'infecte avec des ambitions diaboliques, des prétentions diaboliques, des jugements diaboliques, des idées et des pensées diaboliques, de sorte qu'il lutte contre ses semblables et contre Dieu lui-même. Le diable tente les gens, et l'homme, dans le cadre de son libre arbitre, soit tombe dans la tentation, soit combat cette tentation. En s'éloignant de Dieu, l'être humain s'expose à être saisi et courbé par l'ennemi de l'âme, montrant ainsi la puissance du mal à travers l'homme. Peuple de Dieu, vous devez savoir que le diable a concentré son pouvoir maléfique sur l'homme, en vous mettant en colère pour que les gens se soulèvent contre les gens. C'est son plaisir. Comprenez que la contagion du mal n'est pas une possession, mais malheureusement les possédés augmentent comme le mal augmente. Vous, peuple de Dieu, soyez zélés dans votre relation avec Dieu ; priez, soyez pratiquants des commandements, des sacrements, pratiquez les œuvres de miséricorde, maintenez votre vie sacramentelle, en recevant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ correctement préparé, en cela vous devez être stricts. Ne vous approchez pas de la réception de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ si vous n'êtes pas en paix avec vos frères et sœurs, si vous ne confessez pas vos péchés ; priez le Saint Rosaire et faites d'autres actes de piété. Les enfants de Dieu doivent jeûner de nourriture si leur santé le permet ; sinon, proposez un autre jeûne. N'essayez pas de combattre le mal en étant tièdes ; c'est un moment pour vous de grandir en esprit ; vous ne pourrez pas avancer dans la foi si vous n'êtes pas spirituels, si vous ne faites pas de réparations, si vous ne vous affligez pas pour le mal que vous avez commis, si vous n'êtes pas des chrétiens qui gardent les commandements. C'est pourquoi je vous encourage à suivre l'avertissement de saint Paul aux Éphésiens, au chapitre 6, versets 11 à 16 : "Revêtez-vous de toute l'armure de Dieu, afin de pouvoir repousser les ruses du diable. Car ce n'est pas contre des ennemis de chair et de sang que nous luttons, mais contre les dominations, contre les principautés, contre les puissances cosmiques des ténèbres présentes, contre les forces spirituelles du mal dans les hauteurs célestes. C'est pourquoi, prenez toute l'armure de Dieu, afin qu'en ce jour mauvais, vous puissiez tenir ferme, et, après avoir tout fait, rester fermes. Tenez-vous donc debout, ceignez-vous de la ceinture de la vérité, revêtez la cuirasse de la justice, que le zèle de l'Évangile de paix soit la chaussure de vos pieds, et prenez toujours en main le bouclier de la foi, avec lequel vous pourrez éteindre tous les traits enflammés du malin. Peuple de Dieu, le combat spirituel est féroce, et celui qui est séparé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est une proie facile. Vous devez donc revêtir l'armure de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ et vivre comme ceux qui font la volonté de Dieu. Vous devez avoir une sainte crainte de Dieu. Par conséquent, ayez peur de tomber dans le péché, ayez peur d'embrasser des idéologies qui vous éloignent du centre spirituel de la vie d'un chrétien, ayez peur d'ouvrir la porte au diable, ayez peur de vous détourner de la Sainte Trinité, ayez peur de ne pas maintenir une vie centrée sur le Christ. Aimez notre et votre Reine et Mère de tout ce qui est créé, tendez vos mains vers votre Mère, à son nom l'enfer embrasse la peur, les démons fuient avec terreur, tant que vous vivez en Dieu. Convoque-moi ! Je viens immédiatement, mes légions te protègent. Le peuple de Dieu n'est pas sans défense. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur du diable, éloignez-vous de tout ce qui vous conduit à offenser notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ne vous détournez pas de la saine doctrine, ne déformez pas les Écritures - il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu, n'acceptez pas les erreurs, car à la fin des temps les erreurs causeront la chute des âmes, la Parole de Dieu est une. Peuple de Dieu, la folie de l'homme émane des ténèbres, et cela conduit à ce que la création désavoue l'homme qui veut adorer la création. L'homme doit grandir en esprit, et non reculer. Face à ce comportement humain, la souffrance de l'homme ne cesse d'augmenter en raison du passage accéléré du temps, ce qui le rapproche de plus grandes calamités qui feront trembler la terre avec plus de force ; un soleil défavorable et des pluies imprévisibles détruisent les récoltes et la famine est imminente. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Canada. La terre tremble avec une plus grande force ; les pluies sont imprévues, causant de grandes pertes. Priez, enfants de Dieu. La montée des groupes sataniques attire le trouble en Amérique latine. Priez et soyez résolus contre le mal, restez unis, comme l'a commandé notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ; mettez en action ce que vous prêchez, afin de repousser le mal. Priez, enfants de Dieu, le Chili continue de souffrir. La terre tremble fortement. Priez, enfants de Dieu, priez. En Italie, la terre tremble. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Espagne. Cette nation souffre à travers son propre peuple. Les désastres atteignent l'Allemagne et cette nation pleure. Peuple de Dieu, l'humanité met de côté la Sainte Trinité ; vous êtes trompés par le mal, vous acceptez un évangile qui n'est pas vrai. La vraie foi s'éteint, le mal se fraie un chemin parmi les gens. L'ange de la paix attendu viendra et, par la volonté de Dieu, vous aidera. Priez le Saint Rosaire, couvrez-vous du précieux sang de notre et de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en restant dans la paix, en étant aimant pour vos frères, en restant unis, afin que vous ne périssiez pas en esprit. Soyez unis, comme vous le commande la Sainte Trinité ; soyez miséricordieux, soyez aimants, soyez forts et humbles, marchez dans la foi. N'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls, notre Mère et votre Mère est avec ses enfants. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 novembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, en tant que capitaine des armées du ciel, en obéissance à la Très Sainte Trinité et à notre et votre Reine et Mère, je vous avertis. Le peuple de Dieu est une cause de tristesse pour les Sacrés Cœurs. Le chemin que l'humanité a choisi est sombre ; il vous conduit à ce qui est contraire à la volonté de Dieu et aux biens éternels. L'homme agité ne pense pas de manière cohérente, il se détourne des principes élémentaires d'un bon enfant de Dieu, et le mal l'aiguillonne, en oubliant tout d'abord la parenté de la création humaine avec notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, et donc en méprisant notre Reine et Mère, ainsi qu'en oubliant tout ce qui constitue une limite, une restriction ; l'homme est prêt à enfreindre les règles, toutes les règles, les normes et les principes justes. Les maux du mal, tels que la jalousie, la méfiance, l'intolérance, l'orgueil, l'hostilité, le mensonge, le manque d'amour, et avec eux la pensée humaine, ont muté et l'"ego" de l'homme règne sur vos frères et sœurs. L'humanité, marionnette soumise aux caprices des puissants, l'humanité dépourvue de spiritualité, est un terrain fertile pour le démon pour semer l'insécurité, qui se poursuivra dans le monde entier, l'insécurité chez les personnes qui dirigent les nations et chez les gouvernés, comme dans tout ce que l'homme fait. Peuple de Dieu, vous pensez actuellement d'une seule façon, et le matin vous changez comme vos vêtements. Tant que l'homme ne reviendra pas à sa réalité spirituelle, à l'union avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la création humaine ne retrouvera pas la paix, ni en elle-même ni dans le monde. L'augmentation des catastrophes naturelles est aggravée par une création humaine dépourvue d'amour véritable et de foi envers notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Le diable est aimé et célébré par l'homme. Malheur à ceux qui célèbrent en ce moment qu'ils ont démoli l'église ; ainsi ceux qui agissent de la sorte seront démolis ! La colère de Dieu s'abattra sur eux, s'ils ne se repentent pas à temps, ils continueront à être des employés du diable. La terre est en grand danger, la comète dont on parle si souvent s'approche de la terre et ne sera détectée que lorsqu'elle sera encore plus proche. L'homme de science ne pourra pas aller au-delà de ce que Dieu permet. Les coups d'état se succéderont, les enfants de Dieu sont et seront persécutés, haïs par les hordes qui soutiennent le mal. Les catastrophes naturelles arrivent et continueront d'arriver ; l'humanité le verra et sera étonnée, mais ne se prosternera pas devant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, mais au contraire, déversera sa colère sur la Sainte Trinité et ses fidèles. L'Antéchrist prépare son apparition, le terrain est en train de se préparer. Lorsque la majorité de l'humanité sera dans le chaos et que la guerre sera présente, l'antéchrist apparaîtra. Priez, peuple de Dieu, créatures de Dieu. Priez pour l'Espagne, son peuple se soulèvera à nouveau contre les autorités, tout comme en France et en Équateur. Priez, peuple de Dieu, créatures de Dieu. Priez pour le Paraguay, cette nation va souffrir douloureusement. Priez, peuple de Dieu, créatures de Dieu, priez pour le Chili, il sera fortement secoué dans son pays. Priez, peuple de Dieu, créatures de Dieu. Priez pour le Nicaragua et le Venezuela. Le rejet et la souffrance du peuple de Dieu font que la protection de notre et votre Reine et Mère pour ses enfants augmente. Venezuela, le mal continue contre le peuple de Dieu. La terreur sera déchaînée sur d'autres pays à travers ces pays pendant la guerre. Priez, peuple de Dieu. Priez pour le Mexique. Le péché abonde dans cette nation. Priez, cette nation est secouée avec puissance, et ses enfants souffrent excessivement. Les volcans endormis se réveillent, et les volcans réveillés causent la destruction. Priez, peuple de Dieu, créatures de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Priez pour que les eaux montent fortement. L'Asie est violemment secouée, et les eaux atteignent d'autres côtes. Priez pour les zones côtières du Salvador, du Guatemala et du Mexique. Priez, peuple de Dieu, pour la création de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Priez pour les États-Unis, la souffrance de cette nation augmente. Humanité, des virus émergent avec des mutations incessantes, je vous l'ai déjà dit sur ordre de Dieu. Cette partie de l'histoire humaine fait partie de la désolation pour toute l'humanité, tout comme les prochains événements seront cruels. C'est pourquoi l'unité de la création avec le Créateur est essentielle, tout comme l'unité des enfants de Dieu. L'Église sera soufflée de l'intérieur, le chaos est à venir, puis le schisme. N'oubliez pas que les enfants de Dieu ne sont jamais abandonnés, c'est l'homme qui se détourne de son Seigneur et de son Dieu. Notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre n'abandonne jamais ses enfants, ce sont ses enfants qui l'abandonnent. La miséricorde de Dieu est plus grande que la misère humaine. Revenez sur le droit chemin. L'humanité saigne sur la terre par anticipation. Le diable s'est emparé des postes clés pour exalter l'apparition de l'antéchrist. Peuple de Dieu, vous devez vous fortifier spirituellement, ne cédez pas aux innovations, n'acceptez pas ce qui est contraire aux enseignements de notre et de votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, soyez véridiques. Unissez-vous et protégez-vous, en étant fidèles aux Sacrés Cœurs, et ainsi, au milieu de la confusion de l'humanité, vous serez aidés pour ne pas tomber complètement ; soyez unis pour être des forteresses qui résistent au mal. Nous, les hôtes angéliques, nous vous gardons, mais l'accomplissement de notre tâche dépend de vous. Vous n'êtes pas seuls, la protection divine est en chacun de vous. Ne reculez pas, dépêchez-vous et soyez l'amour, priez et soyez la réalité de la prière. Jeûnez et offrez ce qui vous donne le plus grand sacrifice - dans votre esprit, dans vos pensées. Nous vous protégeons. Qui est comme Dieu ! Personne n'est comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 novembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, en tant que Prince des légions célestes par la volonté de Dieu, je vous avertis. La continuité des tremblements de terre obligera l'homme à tenir compte de l'annonce du Ciel. Seulement, l'homme ne baissera pas la tête, reconnaissant qu'il a été averti d'avance de ne pas se plier aux paroles venant d'en haut. La rébellion de l'homme l'a conduit à ne pas tenir compte de la valeur de la vie. Le détachement de l'homme de la Sainte Trinité conduit l'homme à penser qu'il a réussi à survivre sans Dieu, et qu'il peut continuer sans avoir besoin de son Seigneur et de son Dieu, jusqu'à ce que, au lieu que l'homme se purifie lui-même, il soit purifié par les tentacules du communisme, par l'antéchrist et ses sbires, et seulement alors il verra qu'il est embourbé dans le péché et reviendra à Dieu. Les lacs de plaisir des sens de l'homme sont agités si l'état spirituel de l'être humain est rebelle et éloigné de Dieu. C'est pourquoi je vous exhorte à être résolus dans votre conversion, et non dans votre conversion apparente, afin de ne pas tomber dans les erreurs qui sont déjà répandues parmi le peuple de Dieu par certains des fils privilégiés de notre Reine et Mère, et qui feront perdre beaucoup d'âmes à cause de mauvais enseignements. Soyez fermes, l'Esprit Saint vous éclaire pour discerner non pas comme le monde juge, mais comme les enfants de Dieu agissent et se conduisent. Vous avez une Mère qui vous aime d'un amour maternel, à laquelle vous pouvez vous adresser chaque fois que vous avez besoin d'elle ; ne sous-estimez pas ce privilège ! Les forces du mal ont envahi la terre ; la plupart des dirigeants appartiennent à l'élite mondiale et accusent certains des fils privilégiés de notre et votre Reine et Mère avec de terribles calomnies et mensonges, afin d'inciter le peuple contre l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Peuple de Dieu, la persécution s'intensifie, et vous devez vous y préparer avec une foi ferme et forte, avec l'armure de l'amour et de l'obéissance à la loi et aux commandements de Dieu, qui sont fondamentaux pour un chrétien. C'est le moment où vous devez exprimer votre adhésion totale à la Très Sainte Trinité et à notre et votre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, sans hésitation, en étant fidèles. Priez, peuple de Dieu, priez, les volcans continuent à s'activer. Priez pour l'Italie et l'Indonésie, elles vont souffrir de plus en plus. Priez, peuple de Dieu, priez, les tremblements de terre s'intensifient dans ce cycle, la terre tremble d'un bout à l'autre. Priez, peuple de Dieu, priez, la violence augmente à mesure que le fléau se répand. Peuple de Dieu, l'homme brûle intérieurement, brûle à cause du malaise interne qui persiste à cause de la désobéissance dont il fait preuve et avec laquelle il vit, rejetant la protection de Dieu et embrassant ce qu'il considère plus important, la tromperie et les mensonges de Satan. Peuple de Dieu, la tromperie de Satan ne sera pas maintenue, elle sera interrompue par la puissance qui est au-dessus de toute puissance, la puissance de Dieu. Ceux qui ne gardent pas les commandements de Dieu se lamenteront, gémiront, auront l'impression de mourir lorsqu'ils feront l'expérience de leurs péchés personnels. Faites attention, peuple de Dieu, la souffrance augmente ! En tant qu'envoyé de cette génération, je vous donne ce chapelet à la Sainte Trinité en ce moment où l'oppression augmente. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Récitez le Credo. Reconnaissance de la conscience. Le premier mystère, que l'humanité soit remplie de la vertu de force d'âme. Sur la plus grande perle - le Notre Père. Puis sur la même perle, récitez la prière : Très Sainte Trinité, envoyez vos chœurs célestes pour protéger toute l'humanité, aidez-la à rejeter les mauvaises intentions, et faites que l'esprit et la pensée humaine restent en vous. Sur les petites perles du Saint Rosaire, priez 10 fois : Sagesse divine, descends de ton Trône trinitaire pour nous guider sur le chemin du bien. Aspiration : sois ma force et ma forteresse. Deuxième secret : ma Colère ne parviendra pas à prendre le gouvernail de la vie de l'homme. Sur la plus grande perle - le Notre Père. Puis sur la même perle, prie : Très Sainte Trinité, donne la patience à ton peuple, afin que la colère et son action désordonnée ne prennent pas possession du cœur de l'homme, et que les difficultés soient résolues pour l'humanité. Sur les petites perles du Saint Rosaire, prie 10 fois : Sagesse de Dieu, écarte de toute l'humanité les problèmes et les pièges du diable. Que les querelles soient éloignées des gens et que la souffrance ne nous atteigne pas. Aspiration : sois ma force et ma forteresse. Troisième secret : Que l'humanité soit bénie par la Sainte Trinité, et que chacun soit prêt à être le serviteur de ses frères et sœurs. Sur la plus grande perle - le Notre Père. Puis, sur la même perle, prie pour que l'équilibre prévale sur l'humanité, afin que la droiture dans le travail et l'action soit un témoignage pour les enfants de Dieu. Sur les petites perles du Saint Rosaire, priez 10 fois : Sagesse de Dieu, pour qu'en tant qu'humanité nous ne perdions pas nos valeurs et nos convictions, et que nous soyons justes en tout temps pour l'honneur et la gloire de Dieu. Aspiration : sois ma force et ma forteresse. Le quatrième secret : que la progression du mal soit stoppée par la décision de tous les hommes de plaire à Dieu. Sur la plus grande perle - le Notre Père. Puis nous prions sur la même perle : Très Sainte Trinité, spirituellement sages sont ceux qui par leurs actions et leur conduite plaisent à Dieu, l'adorent et le louent au nom de tous les hommes. Sur les petites perles du Saint Rosaire, priez 10 fois : Sagesse de Dieu, que toute l'humanité se tourne vers toi avec la conviction que tu es un Dieu miséricordieux et compatissant, un Juge juste qui ne peut être satisfait sans la foi. Aspiration : Sois ma force et ma forteresse. Cinquième secret, mon courroux, ne saisis pas dans tes mains le gouvernail de la vie de l'homme. Sur la plus grande perle - le Notre Père. Puis nous prions sur la plus grande perle : Très Sainte Trinité, que Ton amour soit accepté par tous les hommes, afin que la sincérité, le respect et la bonté se manifestent parmi Ton peuple à Ta ressemblance et que nous soyons un dans Ton Cœur. Sur les petites perles du Saint Rosaire, priez 10 fois : Sagesse divine, l'amour de Dieu est la source de tout bien, que ce même amour soit dans tout le peuple de Dieu et qu'il arrête les intérêts humains, que la discorde cesse et que la spiritualité soit le miroir de Ton amour en chaque personne. Aspiration : Sois ma force et ma forteresse. Sur les trois grains du Saint Rosaire, Très Sainte Trinité, que la paix de Dieu inonde les cœurs humains sans distinction. Divine Trinité, que l'Esprit Saint nous inonde de son amour. Divine Trinité, que descende sur nous la paix de notre très sainte Mère, qui dépasse toute compréhension. Récitez le Salve Regina en l'honneur de la très sainte Reine et Mère. Sacrifice, Très Sainte Trinité, que la bonté guide nos vies, et que l'humanité atteigne le repentir nécessaire pour éradiquer le mal de la terre. Guide-nous pour nous repentir et être comme toi, Mère, des disciples fidèles et des messagers de ton amour. Offre ce sacrifice avec sincérité, en le terminant par une pause de réflexion spirituelle. Amen. Que vous soyez tous bénis dans l'Amour de Dieu. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 décembre 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur désire vous garder en Moi, afin que rien ne puisse vous séparer de Moi. Je vous appelle constamment à être des messagers de mon Amour, de ma paix, et pourtant, plus mes appels sont grands, plus les distractions sont grandes et plus la léthargie dans laquelle vivent les miens est grande. C'est pourquoi je vous appelle à nouveau à prier, à me recevoir dans une Eucharistie bien préparée, je vous appelle à me connaître et à entrer dans l'amour de ma Mère, dans sa parole proclamée dans le monde entier, anticipant la douleur de cette génération à cause de la désobéissance et de l'orgueil avec lesquels elle s'est rebellée contre moi. Je vous appelle par amour ; le temps de l'homme n'est pas mon temps, et vous vous trouvez face à une mer de péchés que Satan ne cesse de déverser et d'injecter dans l'esprit, la pensée et le cœur de l'homme, afin que vous refusiez de me suivre et que vous ne vous considériez pas comme des pécheurs, en attendant que vos frères portent le poids de vos actions erronées, imprudentes, arrogantes et irréfléchies. Chacun a été appelé par son nom afin que vous puissiez me suivre ! L'homme a désobéi et s'est dispersé, choisissant d'autres chemins, rencontrant le mal qui, en raison de la faiblesse spirituelle, détruit mes enfants, appréciant qu'il les conduise au chaos, à la division et à la séparation complète de ma Volonté. Ainsi, le mal pénètre les créatures humaines faibles parce qu'elles prient peu ou pas, celles qui ne se repentent pas de leurs péchés ou ne les expient pas, celles qui ne m'acceptent pas et sont éloignées de ma Mère, avec une foi tiède qui n'a besoin que de mots pour me renier ou justifier la désobéissance. Ce sont mes gens et plus encore. Je vous appelle en raison de l'urgence de ce moment, où le mal s'empare de mes enfants et les passe au crible, les amenant à commettre des offenses constantes contre nos Sacrés Cœurs, et où Satan profite de la foi incertaine de mes enfants. Vous êtes un peuple qui se dirige vers l'abîme, à cause de l'indifférence persistante avec laquelle vous agissez ; vous m'étouffez, me tenant entre les doigts de vos mains, me traitant avec mépris et un total manque de respect, sans vous rendre compte de qui et de ce que je suis. Mes anges versent des larmes en voyant comment vous forgez votre propre condamnation, en m'acceptant sans véritable peine pour mes péchés, sans réparer les torts commis. C'est pour cela et pour d'autres raisons que je suis profané ; c'est pourquoi je fais en sorte que ma parole vous parvienne, afin que vous vous repentiez de toute urgence. Changez votre vie ! Cherchez-Moi sans égos humains mal dirigés. Mes enfants sont des gens au cœur simple et humble, ceux qui se repentent et, comme un enfant, ne gardent pas de rancune dans leur cœur. Je vous ai appelés à garder la foi - combien me suivront ? Et combien de ceux qui se disent mes fidèles disciples restent sur la route sans progresser à cause de l'arrogance, ou du manque de pardon, ou de la vanité, ou de l'orgueil, reflet de leur maladie intérieure. Je vois tant d'enfants dans mon Église qui attendent que leurs frères et sœurs agissent pour ne pas se mettre en danger aux yeux de la société. Je vois mon Église adopter des pratiques incompatibles avec ma Volonté, et ainsi se précipiter dans l'abîme et plaire à Satan, commettre des hérésies, des profanations et nier ma divinité. Combien sont ceux qui vont de l'avant, et combien sont ceux qui s'endorment en chemin par distraction, et qui s'enfoncent dans leurs peines sans voir les miennes ! Mes peines sont des âmes perdues, mes peines sont des adorateurs de Satan, mes peines me font voir mon peuple me rejeter, m'offenser, me désobéir, commettre des sacrilèges et ainsi rester sur le chemin. J'ai appelé tout le monde au Salut - combien étaient sur le bon chemin, et l'ont quitté ! Mon peuple, les ténèbres arrivent sur mon peuple, les ravages du mal contre mon Église ne tarderont pas à arriver, et avec eux la souffrance augmentera. La persécution contre mes enfants augmentera jusqu'à ce que vous deviez vous cacher pour m'adorer. Lorsque vous priez, faites-le le cœur en paix, l'esprit contrit et avec amour les uns pour les autres et pour vos frères et sœurs, sinon les mots sont vides. Mon peuple bien-aimé, c'est un moment de décision, de courage, de sacrifice, de foi, d'amour, de miséricorde, d'espérance, de cri à cause de l'oppression dans laquelle vous vivez et qui continue à augmenter, à cause de la création humaine privée de mon Amour de son propre chef. La terre est soumise à des changements constants qui se sont produits à chaque époque de l'histoire humaine, mais ces changements n'ont pas atteint l'ampleur qu'ils atteignent et atteindront pour l'humanité en ce moment sur toute la terre. Les fléaux se succèdent sans faillir, ne permettant pas à un peuple d'en aider un autre, et vous feront éprouver de terribles douleurs. Je vous avertis de ne pas avoir peur de moi, mais de vous confier à moi et à ma Mère comme aucune génération ne s'est encore confiée. Priez à tout moment, à chaque instant, en mettant la prière en action. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, qui fait trembler sa terre, rendant les volcans actifs. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica, qui souffre du bouleversement de sa terre. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie affaiblie, elle est secouée et mes enfants souffrent de l'invasion de l'idolâtrie. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne. La confusion revient, l'agitation court dans les rues. L'homme, dominé par les ordres de ceux qui tiennent l'humanité en haleine, se soulève contre tout. Priez, mes enfants, priez. L'Albanie pleure. Priez, mes enfants, dans l'unité, priez les uns pour les autres, ce moment a cessé d'être un moment. Il est nécessaire que mon peuple s'offre sans cesse. Mon Cœur saigne à cause de la douleur qui saisit mon peuple. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 décembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, au nom des armées du ciel et par la volonté de Dieu, je vous donne cette parole. Les bénédictions ne se feront pas attendre pour ceux qui font l'effort de continuer à pratiquer le bien ; attachés à l'Évangile, ils sont amour, comme l'amour est la Sainte Trinité, comme l'amour est notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, et comme nous sommes amour. Au milieu de tant d'agitation, qui caractérise la proximité de la "fin des temps" - "pas la fin du monde" - vous continuez à vivre dans une agitation qui ne cesse jamais, à la poursuite constante des échecs qui se produisent pour vous maintenir distraits et hors de l'unité avec la Sainte Trinité. En tant qu'enfants de Dieu, vous devez reconnaître le mal qui combat férocement le peuple de Dieu pour vous distraire et vous faire dévier de la foi. Ceux qui sont entrés sur le chemin spirituel peuvent voir la férocité de ce moment, où tous les démons sont sur terre, tentant les gens de tomber. Vous ne comprenez toujours pas que l'humanité est enflammée et qu'elle n'a besoin que d'une petite excuse pour s'en prendre à vos frères et sœurs ! Tout ce scénario a été préparé par ceux qui ont l'intention d'écraser l'humanité avec leur pouvoir et qui ont volé l'esprit humain avec leurs tromperies, l'incitant jusqu'au travail et à l'action actuels de l'homme. Ces soulèvements, ce chaos actuel n'est pas né dans cette génération, le mal a cultivé cet état de l'humanité pour devenir une réalité dans ce présent dans lequel vous vivez. Réveillez-vous ! Le plan démoniaque de la franc-maçonnerie et des idéologies opposées au bien est de séparer l'homme de son Créateur et de le priver de la nourriture spirituelle qu'est le sacrifice eucharistique, afin qu'il tombe dans les péchés les plus vils. Ils sont trop nombreux ceux qui, trompés par le diable, tombent dans les pièges du mal et protègent ceux qui renient et nient la Sainte Trinité. O ! ... combien resteront sur la route, trompés par le diable ! Cherchez-vous la foi, la liberté ? Va, en tenant la main de notre Reine et Mère, pour qu'elle te conduise au bien ; elle est favorisée par le Père. Nous voyons des gens attaquer les églises en l'honneur de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère, et au Ciel nous tremblons devant une culpabilité aussi grave, et la prochaine culpabilité sera encore plus grave, car de l'attaque des églises construites par l'homme pour adorer la Sainte Trinité, ils passeront à l'attaque du peuple de Dieu, et il y aura la persécution annoncée dans le passé. On lit l'Apocalypse comme un enfant lit un livre de contes de fées. Non, non, non ! Le livre de l'Apocalypse doit s'accomplir, tout comme les Écritures se sont accomplies. Celui qui nie l'Apocalypse nie toute l'Écriture ! Préparez-vous, peuple de Dieu, élevez votre esprit vers l'unité avec la Sainte Trinité, unissez les sens du corps physique et les sens du spirituel, afin que celui qui agit et celui qui agit ne fassent qu'un, et que vous ne soyez plus des sépulcres blanchis, ceux qui oublient la Parole de Dieu face à l'adversité et se cachent dans des terriers pour ne pas être vus ou pour faire face et regarder à l'intérieur. Ne stockez pas de nourriture dans des endroits que certains ont préparés pour les moments de persécution et d'oppression, si vous ne vous êtes pas d'abord préparés spirituellement et avec le discernement donné par l'Esprit Saint pour renoncer au mal avec une foi ferme et sauver votre âme. Ni la nourriture, ni les médicaments, ni l'argent, ni vos provisions n'ont de valeur si vous n'êtes pas de véritables temples d'amour. Le peuple de Dieu, pour le peuple de Dieu, des temps très durs approchent. Ce ne seront pas des moments comme les autres que vous avez vécus, ce seront des épreuves de foi, d'amour vrai, d'espérance vraie, d'amour sans égal, dans lesquelles certains seront facilement trompés, et non pas à cause de l'ignorance des Ecritures, non pas à cause de l'ignorance de la Parole divine, non pas à cause du manque de prière ou du fait de ne pas recevoir le Corps et le Sang du Christ, notre Roi et Seigneur, mais à cause de l'habitude de se dire chrétiens et de pratiquer leurs devoirs, mais sans conscience de la divinité qui est devant eux, sans conscience et même sans foi. Cette habitude conduit les créatures de Dieu à perdre la vie éternelle. Peuple de Dieu, la bataille n'est pas contre les personnes, elle est contre les esprits du mal répandus dans le monde entier. Ils mènent une bataille féroce contre les bons, et vous trouverez donc ceux qui s'élèvent contre le peuple de Dieu là où vous y pensez le moins. L'humanité est mise à l'épreuve, sévèrement mise à l'épreuve, notamment dans la foi, par laquelle l'homme de Dieu croit en un seul et unique Dieu, alors que sans foi, il accepte d'appartenir à une seule religion ; dans le domaine social, afin que l'humanité perde son identité ; dans le domaine politique, afin que l'humanité rejoigne des idéologies dirigées par le diable et qui écrasent cruellement l'homme, sans compassion ; dans le domaine économique, car Satan sait bien que lorsque l'homme se sent déstabilisé économiquement, il est capable de tout et oublie le bien. Le scénario a été soigneusement élaboré, et le peuple de Dieu a succombé aux caprices du mal, étape par étape. Vous savez déjà que mes Paroles ne sont pas vaines, alors que chacun fasse appel à la miséricorde de Dieu et se repente profondément, maintenant ! Ce moment est très troublant pour ceux qui sont tièdes, mais pour les enfants de Dieu qui sont forts dans la foi, c'est le moment d'élever leur foi. Je vous exhorte, peuple de Dieu, à prier. Priez pour la paix dans un monde qui est menacé, même si vous ne le voyez pas ou si les moyens de communication ne le révèlent pas. Je vous exhorte à prier, peuple de Dieu. L'homme va apprendre le bouleversement de la terre et la panique. Priez, demandez la miséricorde de Dieu pour les pays mentionnés par le Ciel. Priez pour les événements cosmiques qui affectent la terre. Je vous invite à prier, peuple de Dieu, l'Eglise est ébranlée, ne perdez pas la foi. Je vous invite à prier, peuple de Dieu, l'Argentine accueillera la tourmente qu'elle vit. Peuple de Dieu, vous êtes appelés à être des enfants fidèles ; vous allez manger, boire, vous marier sans tenir compte de l'appel de Dieu, et le Roi viendra et - qu'est-il arrivé à l'homme ? Vous voyez le soleil, la lune, les étoiles, et pourtant vous cesserez de les voir ; les ténèbres dans l'âme de l'homme seront les mêmes que celles dans lesquelles la terre sera plongée. Soyez attentifs, enfants de Dieu, changez votre vie et contribuez au Salut de vos frères et sœurs, soyez attentifs, ne rejetez pas les appels. Aidez vos frères et sœurs qui souffrent de la nature. Unis dans la célébration de notre Reine et Mère, Impératrice des Amériques, demandez à Dieu que le mystère soit dévoilé, en elle se trouve le berceau de l'Ange de la Paix. Qui est comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

11 décembre 2019 - Mère de Dieu
Enfants de mon Cœur Immaculé, sur mon manteau se révèlent les événements de l'humanité. En tant que Reine du Ciel, je suis apparue à un humble indigène qui n'a pas gardé pour lui ce que ses yeux ont vu. Comme les gens simples et humbles, comme ceux qui croient sans voir, comme ceux qui obéissent quand on leur parle, ainsi fit mon fils bien-aimé, saint Juan Diego. C'est dans l'humilité que je me révèle, dans l'humilité d'insister par obéissance, de ne pas manquer à mes demandes, qui ne sont autres que la volonté de Dieu, à laquelle je vous appelle. Mon Fils demande à l'homme de s'humilier. Et l'homme répond par l'orgueil. Est-ce là le véritable amour de mon Fils ? Par manque d'humilité, l'homme est allé à l'encontre de mon Fils et l'a rejeté ; je dois rappeler à ceux qui rejettent mon Fils et sont entrés dans la voie du diable qu'ils ont été trompés par le mal, et que le mal se rassemble autour de ceux qui l'acceptent. Enfants, vous devez immédiatement ouvrir vos yeux spirituels et révoquer votre affiliation à la marche aux côtés du diable. Repentez-vous de tout votre cœur et ayez la ferme intention de ne plus vous élever contre mon Fils Jésus-Christ, ni de blasphémer, ni d'hérésie, ni de profaner, ni de tuer des innocents en soutenant l'avortement, ni d'être ceux qui acceptent ce qui est contraire à la loi naturelle. Il est urgent pour le repentir de mes enfants, il est urgent pour la prise de conscience, il est urgent pour l'Église de mon Fils de continuer à éduquer le peuple de mon Fils, il est urgent pour l'Église de mon Fils d'ouvrir les portes des églises et d'appeler les paroissiens à célébrer chaque jour l'heure de l'adoration eucharistique en unité avec mes fils privilégiés et dans l'obéissance, afin que l'homme ne résiste pas à l'Amour de Dieu. Vous devez comprendre que le diable n'est pas une allégorie, il existe et cherche désespérément à pénétrer le coeur de mes enfants et à préparer ainsi, par des actes de dénigrement, le soutien des gens à l'antéchrist. Mes enfants, en ce jour où vous célébrez mon intercession en tant que Notre Dame de Guadalupe, je vous demande de faire un cadeau à mon Fils, soyez unis dans nos Sacrés Cœurs, aimez-vous les uns les autres, pardonnez à partir du Cœur, soyez amour, afin de pouvoir offrir à mon Fils la réparation pour ceux qui ne font pas réparation. Il y a déjà une guerre sur la terre qui se développe progressivement, les nations sont en guerre, mais vous, les enfants, vous ne le voyez pas, vous ne le remarquez pas, et quand elle se déchaînera sur l'humanité, vous souffrirez à cause de la cruauté à laquelle l'homme est allé. Vous devrez vous entraider, vous aider les uns les autres, et en tant que Mère, je veux que vous m'offriez l'amour pur qui existe en chacun de mes enfants. L'avertissement est proche, et vous ne prêtez pas attention à mes appels. L'avertissement est le moment où la conscience elle-même vous fera voir vos malheurs et vos bénédictions, ne soyez pas idiots et ne soyez pas durs avec vous-mêmes. Ne soyez pas insensés, ne vous perdez pas dans les choses du monde, ou ne vous perdez pas en écoutant les ruses de Satan, repentez-vous avant que ne vienne le moment, qui a été si souvent annoncé de diverses manières. Ce n'est pas un événement insignifiant, mes enfants, repentez-vous, réparez, priez, consacrez-vous à nos Sacrés Cœurs et soyez miséricordieux, au nom de mon Fils. Regardez-moi en tant qu'Impératrice des Amériques et... l'état du Cœur de cette Mère en regardant l'état des nations, leur déclin spirituel, les agressions, les insultes dont mes enfants sont victimes, alors que mes enfants se déchaînent les uns contre les autres, pris d'une frénésie qui les conduit à agir au-delà de la reconnaissance. En ce jour où vous célébrez ma révélation, offrez-moi le véritable amour, pas un autre amour qui ne soit pas l'Amour de mon Fils. N'ayez pas peur, je vous conduis à mon Fils, n'ayez pas peur, je vous donne tout mon Amour et mon aide ! Vous n'êtes pas seuls et attendez mon Ange de la Paix bien-aimé. Que ma Bénédiction soit sur tous mes enfants que j'aime dans la Volonté de Dieu. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 décembre 2019 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, peuple de mon Fils, chacun de vous individuellement. Je viens vous demander d'écouter attentivement ma Parole, car c'est la volonté de Dieu que vous soyez attentifs. Mes bien-aimés, soyez attentifs ! Ne vous laissez pas distraire ! Attention, enfants, attention : l'humanité est entrée dans des moments de plus grande douleur, qui progresseront au fil des années, jusqu'à ce que, après la purification, la paix vienne à tous et soit en tous. Mes enfants souffrent de plus en plus de maladies respiratoires, de plus en plus fréquentes, récurrentes et nécessitant de longs traitements. Mes enfants, ne vous êtes-vous pas demandé pourquoi vous vous affaiblissez face aux maladies respiratoires ? L'exposition aux changements climatiques drastiques contribue grandement à exposer vos corps aux complications respiratoires, mais en même temps la main de l'homme est indirecte, elle répand des produits chimiques et des virus dans l'air, de sorte que vous tombez plus souvent malades, et ceux-ci deviennent parfois mortels pour l'homme. Face à cela, vous devez vous protéger pour minimiser votre exposition aux traînées blanches lorsqu'elles recouvrent l'atmosphère. En même temps, vaporisez l'huile du bon Samaritain sur ce que vous choisissez pour protéger votre nez et votre bouche. Les esprits malades des nations puissantes sont des démons qui répandent des maladies à mes enfants dans les avions. Fermez vos maisons et restez à l'air libre lorsque vous voyez des formes étranges dans l'atmosphère. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y a un corps céleste qui s'approche de l'espace et qui va alerter l'humanité. Ne continuez pas à prendre mes paroles en vain et sachez que la lune et le soleil ont tous deux une grande influence sur la terre et l'homme. Regardez l'homme de science qui rejette les paroles qui sont la Volonté de Dieu, la science n'a pas vu à l'avance ce dont mon Fils vous a avertis, prenez donc au sérieux la parole que je vous apporte. Regardez comment le pôle magnétique de la terre dévie, cela entraîne de graves complications pour l'humanité et la science. Il est nécessaire que vous vous rapprochiez de mon Fils, même si vos frères vous ridiculisent. Le chemin de mes enfants est le chemin de la gloire, le chemin de la fidélité à la Sainte Trinité, le chemin à contre-courant du monde - le chemin du "déjà, mais pas encore". Soyez attentifs, l'activité volcanique augmente, le nombre de tremblements de terre augmente, car les failles qui entourent la majeure partie de la terre sont en mouvement constant, ce qui les fait se fracturer et interagir, augmentant leur force et la souffrance de mes enfants. Je vous encourage à maintenir une préparation spirituelle. Il est nécessaire que vous, le peuple de mon Fils, soyez les lumières qui attirent le regard du Père sur la terre, afin qu'il puisse voir ses fidèles en adoration. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez fidèles à mon Fils, honorez-le et voyez-le en chaque frère et sœur ; en tant que peuple de mon Fils, vous n'êtes pas seuls. Rappelez-vous que la Miséricorde de mon Fils est infinie et que vous êtes la pupille de son œil. Priez, aimez mon Fils, n'oubliez pas que vous êtes son peuple et qu'il ne vous abandonnera jamais. Priez pour vous-mêmes, pour vos frères et sœurs, pour toute l'humanité. Mon amour maternel vous aide, et chacun de vos cris me fait aller immédiatement chercher de l'aide. N'ayez pas peur, je suis votre Mère, mon Fils m'a confié chacun de vous. Je vous serre dans mon Cœur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 décembre 2019 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, en tant que capitaine des armées célestes établies par la Très Sainte Trinité, je vous transmets, peuple de Dieu, que vous allez célébrer la naissance de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, né de notre Reine et Mère Divine Volonté, pure et non souillée par le péché originel. Chaque personne doit offrir un cœur nouveau à l'Enfant Divin, pour aimer avec des sentiments renouvelés, pour bien grandir spirituellement. Peuple de Dieu, le désir d'être plus, dans tous les aspects de la vie, est aujourd'hui presque une obligation que l'homme s'impose à lui-même, mais aucun homme qui n'opère pas une transformation intérieure ne pourra grandir spirituellement, car cela demande un Cœur libre des saletés du monde, surtout de l'orgueil. L'humanité grandit dans l'insécurité, elle est enflammée, et c'est une maladie contagieuse qui, telle une pandémie, se répand dans le monde entier. Quelle en est la raison ? Du fait que les gens, dans leur pauvreté spirituelle, sont un fourrage facile pour les mauvais esprits qui rôdent dans le monde. Ce n'est pas une invention, le mal encercle le monde avant l'arrivée imminente du séducteur. Vous voyez des changements dans le comportement de la nature et vous les niez, aveugles sont ceux qui avec leurs yeux ne veulent pas voir la réalité ; vous voyez des convulsions dans divers pays et vous niez que l'humanité est infectée et enflammée, aveugles sont ceux qui avec leurs yeux ne veulent pas voir la réalité ; vous voyez l'avortement et vous n'en prenez pas la responsabilité, vous êtes les nouveaux Hérodes de cet âge, aveugles sont ceux qui avec leurs yeux ne veulent pas voir la réalité. Vous vivez comme vous voulez ; les hommes s'habillent de soie et de vêtements féminins, les femmes de vêtements masculins, et vous niez que l'humanité se dirige vers l'abîme, aveugles sont ceux qui avec leurs yeux ne veulent pas voir. Qu'est-il arrivé à Sodome et Gomorrhe ? Qu'arrivera-t-il à cette génération qui ne restera pas dans un état d'impunité à cause de tant de péchés ! Vous célébrez la naissance de l'enfant Jésus, le Roi du Ciel et de la Terre, mais vous l'avez déjà condamné à souffrir de l'outrage et de l'aberration, de l'hérésie et du blasphème, des erreurs avec lesquelles vous voulez moderniser et supprimer le divin pour le remplacer par des idoles. Où est le sacrifice de la Croix ? Lamentations au Ciel, lamentations sur la terre ! L'enfant innocent, le fils du Dieu vivant et vrai qui est venu sur la terre, "enfant de Dieu, Roi du Ciel et de la Terre", veut que vous lui rendiez à nouveau ce qui lui appartient, l'esprit nouveau, pour aimer comme il aime, et non pour errer dans des formes de modernisme qui ont Satan en elles. Peuple de Dieu, qui prie, qui fait des sacrifices et des jeûnes, vos groupes de prière qui jeûnent et prient, qui restent des sentinelles et ne s'endorment pas, mais veillent pour que le mal ne continue pas à voler les âmes simples et sans méfiance ou rustiques, et que vous parvenez, par le jeûne et la prière, à faire plier au nom de Dieu. Peuple de Dieu, que vous priez et offrez, sacrifiez et priez, vous êtes un phare de lumière au milieu des ténèbres ; n'hésitez pas, levez les yeux, car Dieu vous voit et nous vous protégeons, afin que, si telle est votre volonté, nous vous guidions sur le bon chemin, où vous ne vous égarerez pas. Créatures de l'Homme-Dieu, chacun porte dans son Cœur cet enfant que vous devez réveiller et faire renaître, que vous devez livrer, en ne pensant pas à vous, mais au Salut des âmes. Un enfant est né, un enfant qui est venu sauver les âmes, un enfant qui, étant Dieu, vient vous demander de vous rapprocher de Lui et de lui donner l'or de vos âmes, l'encens du sacrifice de chaque homme, pour que vous restiez sur le vrai chemin, la myrrhe, pour que vous continuiez à garder la tradition qu'il vous a apportée, pour que vous restiez jusqu'à sa seconde venue. Aujourd'hui, cet enfant, notre Roi, désire le don de la fidélité, du sacrifice, de la volonté humaine unie à Lui. Unis, adorons Celui qui est venu dans le monde pour être Roi. Pour les siècles des siècles. Amen. Gloire à Dieu au plus haut des cieux, et sur la terre paix aux hommes de bonne volonté. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2019 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous porte dans mon cœur. Vous êtes mon peuple, je vous aime. Je vous appelle constamment, car je ne veux pas vous perdre. Je suis devant chacun de vous, donnez-moi simplement votre main et laissez-moi vous guider, je serai la lumière de vos yeux. Unis à nos Cœurs, vous commencez cette période de bénédictions spirituelles pour ceux qui souhaitent les recevoir. Faire des pas sur le chemin escarpé n'est pas facile, vous devez être en bonne condition spirituelle pour atteindre le but. En suivant le chemin, on peut vous offrir de l'eau en abondance pour que vous ne souffriez pas de la soif, un abri contre le soleil ou la pluie, on peut vous montrer de la nourriture juteuse pour que vous ne souffriez pas de la faim, et certains peuvent même vous dire de monter dans un moyen de transport pour que vous puissiez descendre et ne pas vous épuiser. Le monde vous offre tant de choses pour que vous, mes enfants bien-aimés, n'arriviez pas à destination et que vous soyez distraits par des offres qui, apparemment, vous permettent d'atteindre plus facilement votre destination par d'autres moyens, mais à la fin, vous pourrez voir que tout cela n'était qu'un mensonge, qu'une tromperie, pour vous conduire sur de mauvais chemins et vous séparer de moi. Telle est, mon peuple, l'histoire de cette génération ! Vous vivez à une époque où le mal use de toutes ses ruses pour vous tromper et vous présenter un autre Dieu, que "je ne suis pas". Mais vous ne devez pas oublier que "je suis qui je suis". Mon peuple, vous verrez ce que vous n'avez pas vu jusqu'à présent, tout Mon peuple doit se renforcer dans la foi, afin que vous ne vous retiriez pas de Mon côté. Mes enfants Me détestent, Me blessent, rejettent ce que Je leur offre et Me gardent comme Roi sans Mon Royaume ; face à tant de faux Dieux qu'ils acceptent, il n'y a pas de place pour Moi - c'est le résultat de la grande bataille spirituelle dans laquelle vous êtes. Chacun de vous est mon enfant et Je vous aime d'un Amour Eternel. Vous fuyez ceux qui vous discréditent, et devant ce mendiant de l'amour vous rencontrez des profanations ; vous croyez que Je suis mort, que Je ne viendrai pas au secours de Mon peuple, mais les loups qui veulent détruire Mon Eglise ne jouissent que d'un festin temporaire. Vous, les enfants, n'ayez pas peur. Mon peuple sait que je suis le Dieu des vivants et que mon enseignement est l'éternel présent, et contre ceux qui veulent le pervertir, mon peuple doit tenir bon et ne pas abandonner, mais demeurer dans ma Loi. Mon peuple est secoué, piétiné et le sera encore plus, alors vous devez être fermes, forts dans la foi, protégés par ma Parole, ne tombez pas - personne n'est plus grand que notre Sainte Trinité. Je vous exhorte à aimer ma Mère, à laquelle j'ai confié mon peuple en ce moment. Chacun de vous est une lumière qui peut être vue du vaste univers, et cette lumière est ma barrière sur la terre. Soyez fermes, mes enfants, soyez fermes. Vous n'échouerez pas ; vous souffrez et vous souffrirez, mais vous n'échouerez pas. Il est urgent que mon peuple me connaisse, afin qu'il ne tombe pas dans la tentation ! Je vous ai donné la vérité absolue, et tout autre que moi n'est pas la vérité, mais un raccourci du mal, afin que mes enfants perdent la vie éternelle. Attendez, attendez avec patience, avec une sainte patience, car ce qui a été révélé s'accomplira. Lorsque les gens célébreront, se réjouiront, riront et ne se souviendront pas de moi, j'enverrai mes anges pour exécuter ce que j'ai annoncé. Mon peuple ne veut pas écouter Ma Parole, mais seulement ce qui l'attire comme sensationnalisme ; plus tard, il cherchera Mes Paroles et ne les trouvera plus, parce qu'elles n'ont pas été copiées, et la technologie ne durera pas éternellement. L'homme a atteint les étoiles, mais il n'a pas cru en moi ; il a vaincu les fléaux, mais il ne s'est pas vaincu lui-même dans son "ego" ; il a créé des vaccins en premier lieu pour combattre les maladies, mais il n'a pas réussi à créer un vaccin contre son propre orgueil. L'homme a dépassé les attentes technologiques, mais il n'a pas créé la foi, l'homme a des manoirs somptueux et des voitures de luxe, mais il n'a pas réussi à me donner le temple intérieur de son cœur, il n'a pas réussi à me faire entrer en lui et à m'y installer. L'homme crée des voix au moyen de la technologie, mais aucune de ces voix n'émouvra sa conscience si je n'habite pas en lui seul. Attention, Mes enfants, Mon peuple, c'est le moment de la vérité, et dans cette vérité que Je suis, Je vous garderai dans Mon Cœur et dans le Cœur de Ma Mère, si vous obéissez comme Mes vrais enfants. Mon peuple n'est pas un peuple étranger, même s'il sera appelé hérétique, isolé, hypocrite. Le mal est bon pour ceux qui ne m'aiment pas. Mon peuple, soutenez vous les uns les autres, soyez unis. Restez vigilants, l'humanité souffre de place en place, parfois par la nature, parfois par la main de l'homme, parfois par l'idéologie. Cependant, mon peuple est la pupille de mes yeux, et je suis avec mon peuple, ma Mère vous protège, et quand vous êtes fatigués, mon Ange de la Paix vous encourage à continuer. N'ayez pas peur, nos Sacrés Cœurs vous accueillent. Je bénis chacun de mes enfants qui accepte cette parole de moi avec amour et respect. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.