05 Janvier 2020 - Saint Michel Archange
Peuple de Dieu, l'amour de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ pour ses enfants est infini, tout comme est infinie sa Miséricorde et infinie sa Justice. En célébrant l'Épiphanie du Seigneur, vous devez vous offrir le don de la paix et de l'unité, afin que, en tant que peuple de Dieu, vous résistiez. Que voit une personne en elle-même ? L'épine qui a grandi en lui ? La rébellion contre la Sainte Trinité égare l'homme et l'amène à usurper ce qui ne lui appartient pas. Vous avez vu comment vos frères ont pillé les églises, profanant notre Roi présent dans l'Eucharistie ! De la même manière, ces mêmes personnes pilleront ce qui se trouve sur leur chemin en temps de famine. Vous n'avez pas encore expérimenté la cruauté du passage des ténèbres humaines sur la terre ; elles seront comme des oiseaux de proie, le désastre de cette génération, homme contre homme. Peuple de Dieu, sois attentif, les aigles planent haut et d'en haut repèrent leur proie, mais ils n'atteignent pas toujours leur but. Sois attentif, peuple de Dieu, le symbole de la liberté va tomber, c'est un présage de ce qui va arriver à cette grande nation. Elle renaîtra de ses propres cendres et cette nation sera nouvelle après la purification. Les gens émigreront à la recherche de la sécurité, qui sera difficile à trouver lorsqu'il y aura une dispute entre les nations pour le pouvoir mondial. Peuple de Dieu, je vous invite donc à réparer, chacun individuellement, puis unis. Ce n'est que dans l'unité que vous éviterez les horreurs auxquelles l'humanité est confrontée. L'homme apprendra de ses propres souffrances, alors seulement il ne se remettra pas, mais devra repartir d'une terre en ruine et mendier la manne d'en haut pour survivre. Ne soyez pas sceptiques, faites appel à la miséricorde de Dieu, afin que dans les moments de douleur, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Mère et Reine viennent en toute hâte. Priez, vous devez prier, vous devez être des êtres qui prient avec leur cœur, leurs pouvoirs et leurs sens, unis aux Sacrés Cœurs, et ensuite vivre la pratique de la prière dans votre vie personnelle et en offrant les fruits de la prière à vos voisins. Peuple de Dieu, priez diligemment pour la paix dans le monde, le fil a été rompu et les assauts de la tempête ne cesseront pas, mais le peuple de Dieu prie et offre sans hésiter. Voyez les progrès de Satan dans les familles, voyez comment les parents et les enfants luttent. La grande majorité des centres scientifiques se sont effondrés moralement, les lieux de travail sont des champs de bataille, les communautés sont inondées par la jalousie, et qu'en est-il de l'homme intérieur ? Faites amende honorable face à tant de désobéissance, d'envie, d'orgueil, d'apparences néfastes, et soyez le contraire du monde, soyez amour et accomplissez les bénédictions. Il est urgent que le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ soit préparé à ne pas trébucher ; la barre de l'Église de notre Roi et Seigneur souffre. Rome sera attaquée. Peuple de Dieu, la terre bouge violemment de l'intérieur, il y a de grands tremblements de terre à la surface, il est donc nécessaire que vous vous prépariez maintenant pour aider vos frères et sœurs. La terre tremble fortement au milieu des menaces de l'homme contre l'homme, au milieu des luttes des nations. Le temps n'est pas le temps et a atteint l'humanité. Les prophéties se réalisent une à une et ... vous devez maintenir la paix intérieure, afin que le mal ne prenne pas possession de vous et ne s'attaque pas à vous. Le moment est venu de pardonner, de se repentir, de vivre l'Amour Divin en chaque personne, ne soyez pas indifférents ! Nous, les armées du ciel, nous accompagnons le peuple de Dieu dans ses épreuves. Nous restons proches de chaque personne, n'ayez pas peur, semez la paix dans les cœurs, ayez un esprit pur, pensez fermement dans la foi, soyez des créatures de paix. Dévorez-vous aux Sacrés Cœurs et restez fidèles à la tradition de l'Eglise. Je vous bénis. Qui est semblable à Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 janvier 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime d'un amour éternel. Mes bien-aimés, consacrer du temps humain à calculer la date de l'accomplissement de Mes révélations et des révélations de Ma Mère bénie est le résultat de l'impatience humaine, pas de la foi. Tout ce que je vous ai révélé, tout ce que ma Mère vous a révélé, tout ce que mon bien-aimé Saint Michel Archange vous a révélé, tout s'accomplira. Vous demandez-vous comment vous vous sentez spirituellement ? Combien de chiffons avez-vous laissé sur votre chemin ? Les haillons de l'ego humain, qui prend la priorité sur mes demandes, sur le fait de m'aimer comme vous le devriez. Mon peuple, il y a tellement de signes en ce moment, et vous êtes si aveugles que d'autres lamentations seront entendues dans toute la création. Revenez à Moi de toute urgence, vous vivez si loin de Moi ! Aveuglés par ce qui ne vous concerne pas, vous étoffez votre quotidien d'une multitude de responsabilités qui ne sont pas les vôtres, parce que vous portez des croix étrangères sans porter réellement ce qui vous concerne, et pour cela le fardeau vous écrase. Sachez que pour m'aimer, vous avez besoin de me connaître dans ma Parole, dans une relation personnelle de moment en moment, en me recevant dans l'Eucharistie, en étant "seuls avec moi", dans la paix et l'amour pour vos voisins. Mon peuple bien-aimé, vous avez besoin de la foi comme une "graine de moutarde" pour ne pas désespérer dans l'attente. Vous devez renforcer votre esprit et rapidement, ne laissant rien pour demain qui concerne le Salut de l'âme - demain m'appartient. Mon peuple, faites attention, la terre dévie de son axe et continuera à dévier, les eaux des mers empiètent sur une grande partie des côtes, et des phénomènes inexplicables se produisent dans l'eau, la terre entière tremble à cause du soleil implacable, les volcans entrent en éruption, et l'homme ne fait pas attention, il essaie de minimiser ce qui se passe et dit que vous devez attendre longtemps, mais il devrait remercier Ma Mère qui intercède pour l'humanité. Comme la terre tremble, mon Église tremble aussi, adoptant des tendances modernistes qui ne sont pas ma volonté. Me regardant de loin, ils essaient de m'éliminer dans ma propre maison, m'assignent une place éloignée, et ensuite nient que je suis vivant, présent et battant dans l'Eucharistie, niant ma Transsubstantiation ; ils nient encore plus ma Mère. Mon peuple doit être fort, résister et ne pas perdre la foi. Ils s'en prendront aux Miens et comme des loups, ils les poursuivront. Mon peuple, persévère et n'oublie pas que "je suis avec toi". Mon peuple, dans les calamités, dans les assauts de la nature, dans les persécutions, dans les calomnies, dans les insultes, et quand on vous détourne de certains lieux, n'oubliez pas que "notre Sainte Trinité est avec vous et que mon peuple ne souffrira pas éternellement". Mon peuple bien-aimé, les dangers parmi les nations se répéteront, il y aura des morts répétées, il y aura des actes de terrorisme répétés ; l'homme est de plus en plus avide de vengeance, un côté et l'autre se blesseront mortellement en diverses occasions. Mon peuple, Mes enfants innocents ne subiront pas ce que la majorité subira, Je les protégerai. Rassemblez-vous en groupes, qu'il s'agisse de la famille, de la prière ou de l'amitié, et préparez des lieux où vous pourrez rester unis en cas de persécution sévère ou de guerre. Stockez ce qui est nécessaire pour que vous puissiez y rester jusqu'à ce que mes anges vous le fassent savoir. Ces abris seront protégés des invasions, rappelez-vous que l'union fait la force, si l'un faiblit dans la foi, un autre le relèvera, si l'un tombe malade, un autre frère le soutiendra, dans l'unité. Attendez dans la foi, afin que ce dernier, fortifié, vous prépare pour le temps de la persécution. Mon peuple bien-aimé, je vous tiens par la main, je suis votre Père, et je ne vous laisserai pas seuls. Je suis qui je suis, ne désespérez pas. Ma paix est en chacun de vous. Je vous aime, je vous bénis, mes fidèles. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 janvier 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, avec gratitude envers la Très Sainte Trinité, je vous exhorte à ne pas attendre la conversion. Notre Reine et Mère de toute la création vous invite à faire ce pas maintenant ! Je vois des démons qui affrontent l'homme, provoquant des échecs, des déceptions, touchant l'ego humain pour vous faire perdre la paix, la foi, la confiance et vous laisser dans le désespoir, et le but est de vous faire sentir abandonnés par notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Vous êtes à un moment de lutte acharnée entre le bien et le mal. Le bien avance discrètement, tandis que le mal se déchaîne sur tout et contre tout, balayant de son chemin tout ce qui pourrait être un obstacle à ses plans destructeurs ; il hausse le ton, il a cessé de se faufiler, il repère maintenant ses victimes de loin et les attaque lorsqu'il voit qu'elles sont spirituellement faibles à quelque égard. Peuple de Dieu, vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde, et pourtant il est très facile de l'oublier, surtout lorsque vous éprouvez un certain découragement spirituel, en agissant comme ceux qui sont du monde, en oubliant que, faisant partie du corps mystique de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous devez travailler et agir avec dignité, même si vous êtes accablés par la douleur. Vous n'êtes pas encore entrés dans la désolation, vous devez donc être forts, créés par la foi, en faisant la volonté de Dieu, et ne pas trébucher, afin de maintenir la continuité de la vocation que tous ont, en étant de dignes enfants du Roi. La terre tremble violemment, créant un sentiment de peur dans l'humanité, et cherchant ainsi la réponse que l'homme a en lui-même, en raison de la distance qu'il garde avec la Sainte Trinité. En tant que génération, vous devez prier et pratiquer la prière, recevoir le Corps et le Sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et pratiquer cette Communion, sinon les actes ne portent pas de fruits, les actes sont dispersés dans une terre stérile, et l'homme ne portera pas les fruits de la vie éternelle. Pour cela, vous devez d'abord vous préparer, vous repentir correctement du mal que vous avez fait, et vous fixer un objectif ferme d'amélioration, afin de ne pas retomber dans les mêmes actes pécheurs. En tant que peuple de Dieu, vous savez très bien que Satan, fier et arrogant, vous combat et ne vous prévient pas, parce qu'il travaille dans les plus petits détails, dans ceux qui sont imperceptibles pour vous, et de cette façon, en blessant votre "ego", il mène sa tâche à terme, et vous ne le reconnaissez pas. Peuple de Dieu, l'arrogance spirituelle, l'orgueil spirituel, est le plus grand mal des enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et c'est ce mal qui conduira une partie de l'humanité à la chute pour ne pas reconnaître ses erreurs et ne pas mettre l'amour du prochain et l'amour fraternel au-dessus de tout. Ne cherchez pas notre Roi et Seigneur Jésus-Christ d'une manière qu'il ne vous a pas indiquée pour le trouver correctement. Celui qui est curieux, qui veut atteindre l'inconnu, trouvera une croix plus lourde, un fardeau qu'il n'a pas porté, et hésitera, trébuchera, jusqu'à devenir un être qui, par mérite, est digne de la miséricorde de Dieu. Le peuple de Dieu doit se fortifier et approfondir sa foi, rechercher l'unité et ne pas se séparer des humbles, car beaucoup de gens viendront qui sembleront très sages et feront de grands discours ; ils vous présenteront avec éloquence des nouvelles dans tous les domaines de la vie, mais ce sont des messagers de Satan qui ont été envoyés pour vous éloigner du vrai chemin qui mène à la vie éternelle. Il n'y a pas de méthodes pour atteindre la sainteté - c'est un travail constant, ardu, un effort pour être plus humble et ainsi pouvoir être vu par Dieu avec miséricorde. Ce n'est pas le hautain, mais l'humble, ce n'est pas celui qui humilie, mais celui qui se soumet avec humilité, ce n'est pas celui qui refuse de pardonner, mais celui qui pardonne avec humilité, ce n'est pas celui qui écrase son prochain, mais celui qui se lève et accueille son prochain avec amour, ce n'est pas celui qui est savant, mais celui qui est humblement éclairé par l'Esprit Saint de Dieu qui recevra la miséricorde de Dieu. Peuple de Dieu, tu ne dois pas attendre - repens-toi, n'accepte pas les fausses idoles du monde, ne succombe pas à la tentation, sois fidèle en ce moment plus qu'en d'autres moments. Peuple de Dieu, tu étais impatient et tu te plaignais que les événements annoncés ne venaient pas, maintenant sois persévérant et ne tombe pas, car la force des événements te fera te réveiller. Priez, peuple de Dieu, priez pour la persévérance. Priez, peuple de Dieu, priez pour la foi. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'unité. Restez fidèles au vrai magistère de l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, soyez fidèles ! Vous direz : en ce jour, le soleil brille et nous réchauffe, et la pluie viendra à l'improviste ; vous direz : nous avons de l'eau et utilisons-la, et la contamination viendra à l'improviste ; il n'y a pas de maladies en ce lieu, et les fléaux affectent de vastes zones, se déplacent dans l'air - comme je l'ai déjà mentionné - se déplacent dans l'air, se répandent dans l'air par l'intermédiaire des avions. Le terrorisme opère non seulement au sol, mais aussi dans les airs. Peuple de Dieu, priez le Saint Rosaire et demandez à notre Reine et Mère de vous tenir la main, et ne vous détournez pas de notre Reine et Mère ; restez dans les Mains de Dieu, afin de ne pas être égarés par des événements qui vous prennent par surprise. Vous porterez du fruit, même s'il semble ne pas en être ainsi, si vous restez fidèles à notre Roi et Seigneur, Jésus-Christ. Peuple de Dieu, ne te laisse pas abattre par la solitude, tu es aimé par la Sainte Trinité, ne te laisse pas abattre par la solitude, tu es aimé par notre Reine et Mère, ne te laisse pas abattre par la solitude, nous te protégeons et nous t'accompagnons, fais appel à nous, enfants de Dieu, nous veillons constamment sur toi. Soyez forts, tenez bon, vous n'êtes pas sans défense, vivez vraiment, vivez par Dieu et pour Dieu. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur ! Vous êtes les pupilles des yeux de Dieu. Soyez forts, peuple de Dieu ! Qui est comme Dieu ? Personne comme Dieu. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 janvier 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous porte dans mon Cœur maternel. Chaque personne est spéciale pour moi, et je ne veux pas que vous soyez perdus au milieu de la confusion à laquelle l'Église de mon Fils fait face et continuera à faire face. Chacun de vous, en tant que membre du corps mystique, doit vivre la foi en profondeur. Chaque personne en particulier doit renforcer sa foi et vivre en union constante avec mon Fils. Vous êtes le peuple de mon Fils, mais vous devez néanmoins rester dans la colonne qui bouge, en faisant la volonté de Dieu, conscients que vous ne pouvez pas vous cacher des yeux de mon Fils. C'est un temps de souffrance pour le peuple de mon Fils. La foi sera mise à l'épreuve, c'est pourquoi vous devez être conscients que vous ne pouvez pas être tièdes, vous ne pouvez pas proclamer avec votre bouche que vous aimez mon Fils et avec votre esprit faire autrement, vous ne pouvez pas louer mon Fils d'une main et de l'autre autrement, vous devez donc louer avec les deux mains, vous devez aimer mon Fils avec votre Cœur, vos pouvoirs et vos sens, pas avec des demi-mesures. Les personnes de mon Fils seront davantage mises à l'épreuve, afin que soit révélé en chaque personne ce qui est au fond de son esprit, de ses pensées, de son cœur. De cette façon, chaque personne répondra en vérité, dans la tiédeur ou dans le déni. Des temps difficiles s'annoncent ; le peuple fidèle de mon Fils sera persécuté par ceux qui n'aiment pas mon Fils et par ceux qui, faisant partie du peuple de mon Fils, ont recours au modernisme, oubliant "la tradition et la saine doctrine" ; dans cette confusion, les uns seront les persécuteurs des autres. Je vous avertis, mes enfants, "les fondations ne se creusent pas en l'air" ; vous avez le magistère de l'Eglise et vous devez y rester. Enfants bien-aimés, il est important que vous vous en teniez à une préparation spirituelle adéquate, alors et alors seulement vous serez en mesure d'affronter ce qui vient pour l'humanité, en vous soutenant dans la foi. Vous devez maintenir la paix non seulement en vous-mêmes, mais aussi dans vos maisons et où que vous soyez, sans paix vous êtes ouverts aux ruses de Satan. Comprenez que vous devez être conscients du temps dans lequel vous vivez, de votre travail et de vos actions, rien n'est caché aux yeux de Dieu. Mes enfants, vous savez très bien que ceux qui se tiennent au-dessus des gouvernements du monde cachent ce qu'ils veulent, et vous ne devez pas vivre comme si rien ne se passait. Maintenez une alimentation saine, afin que votre corps ne devienne pas facilement la proie des maladies contre lesquelles je vous ai mis en garde au nom de la Maison du Père. De grandes pestilences, des fléaux générés par des virus inconnus s'abattent sur l'humanité, utilisez l'huile du bon Samaritain comme protection face à un cas de maladie hautement contagieuse dans votre lieu de résidence - juste la quantité de la tête d'une épingle sur vos lobes d'oreilles. Si le nombre de personnes infectées augmente, mettez-en sur les deux côtés de votre cou et sur les poignets de vos deux mains. Mes enfants, l'assujettissement des gouvernements au nouvel ordre mondial ne vous prend pas en compte, au contraire, cet ordre est contre l'humanité. La terre tremble encore fortement, préparez-vous avec ce qui est nécessaire, aucun pays ne doit se sentir à l'abri de la souffrance. Cela provoque l'activation des volcans et mes enfants souffriront davantage. L'humanité doit se préparer à de grands changements, un pays souffrira et l'autre souffrira en même temps, ils ne pourront pas s'entraider si les deux sont touchés. Sauvez vos âmes, enfants de mon Cœur Immaculé, sauvez vos âmes. Préparez-vous à rester à l'abri de nos Sacrés Cœurs, que chacun fasse de sa maison un abri d'amour, où le mal ne peut pénétrer. Certains de mes enfants se sont préparés à créer des abris où ils pourront garder leurs frères et sœurs ; ne vous inquiétez pas, ne soyez pas affligés, car mon Fils vous conduira à ces abris ou vous gardera dans vos maisons où vous serez gardés. Chacun doit s'efforcer d'être un véritable temple du Saint Esprit Divin, d'être un messager de l'Amour Divin, de la Paix Divine, et le reste vous sera ajouté. La Maison du Père vous appelle à poursuivre votre conversion. - En étant unis et obéissants à ce que mon Fils me permet de vous transmettre, le chemin est plus supportable. - Vous êtes le peuple de Dieu, vous êtes aimés par la Très Sainte Trinité, cette Mère vous bénit et vous aime, n'hésitez pas et ne désespérez pas, ayez la foi ! - La foi avant toute chose, mes enfants, la foi avant toute chose, sans la foi l'homme n'est rien. - Vous êtes le peuple de mon Fils, et étant des enfants obéissants, faisant la volonté de Dieu, la protection de Dieu reste avec vous. N'ayez pas peur, mes enfants, je vous couvre de mon manteau ! Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 Février 2020 - Saint Michel Archange.
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! Le passage inexorable du temps accélère l'accomplissement des prophéties. La peste du diable se répand dans toute l'humanité, ne retenant pas son activité ; tandis que les enfants de Dieu dorment, le mal ne dort pas, mais agit avec férocité et attaque sans pitié. À la lumière de ce qui précède, je vous encourage à être attentifs aux décisions qui contournent la Parole de Dieu, qui font que les gens s'égarent et ensuite travaillent et agissent contre la volonté de Dieu. La confusion dans le corps mystique du Christ a ouvert la voie au schisme, qui sera atteint par l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Soyez fidèles, soyez un peuple qui se nourrit du Corps et du Sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et trouvez dans la Sainte Eucharistie la force pour ce qui est à venir. De chaque Eucharistie reçue, vous tirerez les fruits nécessaires lorsque vous ne pourrez pas recevoir la communion sacramentelle, de sorte que vous ne souffrirez pas de faim spirituelle, pour autant que l'Eucharistie soit reçue dans les conditions spirituelles nécessaires. Priez à tout moment ; la prière constante, l'unité avec votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, sont essentielles pour que vous soyez plein d'espérance, afin de pouvoir continuer sans interruption. Soyez attentifs, très attentifs face aux innovations qui affaiblissent la Parole de Dieu exprimée dans les Saintes Écritures ! De grandes épreuves se sont abattues sur l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Des changements injustifiés attirent des afflictions spirituelles qui permettent aux démons de pénétrer dans les êtres humains. Malheur à ceux qui sont indulgents à la chute des enfants du Très-Haut ! De grandes afflictions se répandent sur toute la terre, l'homme ne trouvera aucun refuge nulle part - ni dans les montagnes, ni dans les prés, ni dans les villes, car l'homme en est venu à remettre en question son Roi et Seigneur. L'homme s'est détaché de son Roi et de son Seigneur pour céder à des instincts impies, au point que les diables eux-mêmes se réjouiront lorsque les gens s'en prendront à d'autres personnes, étant pires que des animaux sauvages. C'est alors que toute la création sera étonnée et honteuse de l'homme et de son comportement, et que la terre gémira après avoir reçu tant d'abominations. Les tremblements de terre se multiplient, d'autant plus que les mers sont actuellement agitées en raison des mouvements créés depuis les profondeurs de la terre et des mers. Les écosystèmes, détruits par la main de l'homme, obligent les insectes à chercher leur nourriture dans d'autres milieux, et les villes sont envahies par les criquets, les sauterelles et les grillons, laissant l'homme sans nourriture. Vous manquez d'humilité pour élever des prières à votre Reine et Mère de tous les peuples, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne rejette pas ceux qui viennent à sa Mère pour qu'elle intercède. Priez, vous tous, priez. Les fléaux avancent tranquillement, certains surgissent sous les yeux de l'homme, d'autres sont causés par un enseignement erroné. Priez, vous tous, priez. Considérant le silence de la vérité, soyez prudents, ne vous exposez pas aux maladies qui balayeront la terre. Priez tous, priez. Plusieurs pays de la terre subiront de grands tremblements de terre, notamment l'Amérique centrale, le Chili, l'Équateur, l'Indonésie, le Japon, le Mexique et Porto Rico. L'état de Californie et la ville de San Francisco bougeront avec une grande force. L'Argentine tremble. De grands volcans deviennent actifs, mais la plupart des gens ignorent cela jusqu'à ce qu'ils soient eux-mêmes touchés. Telle est la grande ignorance de l'homme, il suit ses idoles musicales, ses idoles sportives, mais il ne sait rien des déclarations du Ciel, il ignore les avertissements du Ciel. Vous, le peuple de Dieu - le peuple qui prie et pratique la loi de Dieu, et qui craint de l'offenser, priez, pas seulement avec des mots, mais priez, en réveillant vos frères endormis. Je vous exhorte à ne pas vous effondrer, à rester fermes dans la foi, à être vraiment frères et sœurs. Nous, les armées du ciel, nous vous gardons, faites appel à nous pour vous aider ; n'oubliez pas que vous avez des anges gardiens, faites appel à eux, parlez-leur, donnez-leur la permission d'intervenir et ne vous laissez pas prendre le mauvais chemin. Peuple de Dieu, vous devez affronter des épreuves, mais en même temps vous devez aller à votre destination, unis à votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, par la main avec votre Reine et Mère, afin que vous puissiez jouir du ciel à l'avance. N'ayez pas peur ! Soyez amour, soyez humilité, soyez miséricorde, et vous recevrez le reste en plus. En l'honneur de notre Roi et Seigneur du Ciel et de la Terre. Unis dans l'amour de la Très Sainte Trinité. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 février 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant que prince des légions du ciel, j'ai été envoyé par la très sainte Trinité pour vous inviter, en tant que peuple de Dieu, à vous unir non seulement dans la prière, mais aussi dans la réparation et le repentir pour le fait que l'humanité a sous-estimé, rejeté et nié les messages reçus par cet instrument. En tant que peuple de Dieu, vous devriez voir en esprit combien le Ciel vous a avertis et assurés de ce qui arrivera à l'humanité si vous ne tenez pas compte des appels de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre..... Et pourtant, vous n'avez pas obtempéré à cause du mépris et de la rébellion et vous continuez à désobéir, sachant que la cause de tout mal est l'orgueil ; c'est à cela que l'homme est arrivé. Vous regardez avec une légère inquiétude ce qui menace l'humanité, la maladie qui a muté, mais bientôt vous l'oublierez, n'y prêtant pas attention, et oubliant les mesures préventives, la maladie se répandra partout. La plupart des enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vivent chaque instant, ne persévèrent pas, oublient vite, et cela les conduit à tomber dans les griffes du mal. Ainsi, les hordes de Satan sont descendues sur l'humanité, infiltrant la société, l'éducation, la religion, la politique, la nourriture, la santé et l'identité de chaque être humain, s'opposant à tout et à tous pour créer une génération qui acceptera l'antéchrist, se livrant au diable. Vous devez vous préoccuper de préserver l'unité pour lutter contre les forces du mal qui ont envahi la maison de Dieu, et ceux qui ne vous aiment pas vous induisent en erreur, vous conduisant à l'abîme. Cette génération est mise à l'épreuve jusqu'aux tréfonds, beaucoup tombent - à droite, à gauche, mais vous devez rester fidèles. Le mal ne se repose pas, les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne voient pas la vérité qui se cache sous le manteau du mal. Et c'est ainsi que le peuple de Dieu est endormi, pris dans son propre "ego", qui l'aveugle, de sorte qu'il ne voit pas les tromperies auxquelles vous avez été conduits, profanant la maison de Dieu. Vous entendrez parler de visites déguisées au berceau du communisme ; ne vous réjouissez pas, ne participez pas ; comme un lion rugissant, le communisme apparaîtra sur la terre, apportant une grande douleur et l'envahissant, et il y aura .... guerre. Restez vigilants ! Le départ du défenseur du vrai magistère de la maison de Dieu causera une grande douleur au peuple de Dieu, et sera célébré par ceux qui le considèrent comme un obstacle à la réunion du peuple de Dieu en une seule religion. Attention, n'abandonnez pas, vous devez suivre le bon chemin, ne vous égarez pas. Nous, les légions du ciel, nous vous accompagnons à chaque instant. N'ayez pas peur, au contraire, soyez des créatures d'action, ne perdez pas courage même pour un instant, afin d'avancer en toute sécurité. N'ayez pas peur, le triomphe final appartient au peuple de Dieu. N'ayez pas peur, votre Reine et Mère du Ciel et de la Terre ne vous abandonne pas, elle se tient devant vous, elle est la Mère de l'Humanité, la "porte du Ciel". Vivez avec le Christ eucharistique. Qui est comme Dieu ! Personne n'est comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

24 février 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, Dieu est parfait, Il fait tout parfaitement, et pourtant votre réponse est contraire à la volonté de Dieu - très contraire. Des événements grands et graves se produisent sur la terre, qui vont s'amplifier sans interruption ; le temps n'est plus et ce que j'annonce depuis des années arrive..... Devant une humanité qui vit sans conscience de son travail et de son action. Vous prenez un air effrayé lorsque vous vivez des événements naturels qui vous mettent en danger ; les instants passent et vous redevenez les mêmes. Hypocrites ! Puis vous revenez vivre dans la joie du temporel, et la douleur et l'angoisse disparaissent, tout comme disparaissent les événements qui vous ont fait peur. Vous vivez en voulant le meilleur, être le meilleur, le plus applaudi, le plus loué, et pourtant..... Désirez-vous la même chose spirituellement, ou vivez-vous selon les apparences ? L'homme ne voit pas sa réalité, qu'il s'est forgée avec ses lois immorales, la débauche d'un esprit plongé dans ce qui lui permet de vivre sans Dieu, sans rendre compte de ses œuvres et de ses actes spirituels. Ainsi, vous rejetez ce qui évoque Dieu en vous. Vous avez forgé un nouveau dieu du péché et de l'excitation qui vous permet de faire ce que le Dieu unique et véritable ne vous permet pas de faire, parce qu'il vous aime et veut que vous sauviez vos âmes. Mais vous, les enfants, vous avez créé un dieu mondain, libéral, et vous dites "quelle nouveauté !" ; vous l'applaudissez et lui rendez hommage, au milieu des fêtes, de la dégénérescence, de la dégradation, des drogues, de l'alcool et de la débauche que .... Satan vous offre et que, en tant qu'humanité, vous convoitez largement sans hésitation. Mais vous, les enfants, en déformant la Parole de Dieu, vous prétendez que le Ciel et la vie éternelle sont une fantaisie. Vous rejetez les exhortations que la Sainte Trinité vous adresse, et prétendez qu'elles sont des mensonges et l'invention de quelques fous, et vous prétendez sans scrupule et sans crainte que l'obéissance à la Loi divine appartient au passé, vous pensez qu'elle est dépassée, et vous pensez que l'obéissance et la dévotion à Dieu par amour pour Lui ne sont pas pour cette génération. Vous pensez que suivre les appels du Ciel est l'affaire des incompétents, des fous et de ceux qui manquent d'intelligence. C'est la pensée de la génération avancée qui dirige cette humanité. Les rébellions et les reniements contre l'ordre, surtout l'ordre spirituel, sont à l'ordre du jour ; arracher des images et entrer dans les églises pendant les célébrations eucharistiques sont des divertissements de ceux qui se sont pollués avec les actions de Satan. Je pleure tant de mépris pour la volonté de Dieu, pour l'amour, pour "l'Alpha et l'Oméga" ! Je pleure pour tant de Mes enfants qui ne veulent pas le Salut et souhaitent rester dans les ténèbres du péché, de la désobéissance et de la rébellion avec lesquels ils satisfont Satan. Mon Fils est le Chemin, la Vérité et la Vie, et tous ceux qui croient en Lui vivront pour toujours ! C'est la vérité, peuple de Dieu, c'est la vérité, respecter, accepter et aimer les Commandements, les Sacrements, aimer et accomplir la Parole de Dieu. Beaucoup sont appelés et peu sont choisis", non pas parce que la Sainte Trinité ne vous aime pas, mais parce que chacun de vous refuse de son plein gré. Vous, les enfants, vous êtes appelés à suivre mon Fils et ses enseignements, vous êtes appelés à le connaître et à faire connaître sa Parole divine aux gens. Ce n'est pas le moment de croiser les mains et de se taire sans prêcher, vous devez réveiller le peuple de mon Fils qui est endormi et ne le reconnaît pas, vous devez recevoir la nourriture Divine pour que vous soyez fortifiés, mais correctement préparés. Enfants, revenez sur le chemin de mon Fils, car le butin de Satan augmente chaque jour qui passe ; ne rejetez pas ses appels lorsque la nuit est proche et que les lamentations du peuple se répandront sur toute la terre. L'homme a toujours attendu jusqu'au dernier moment, et il n'en va pas autrement dans cette génération. L'attente continue, et Satan vole les âmes. La maladie progresse et l'homme se tait, mais en tant que Mère de l'Humanité, je vous exhorte à être vigilants face au virus qui est sorti de la main de l'homme vers l'humanité, ainsi l'homme a peur de lui-même parce qu'il se connaît. N'attendez pas, mes enfants, la peste avance de pays en pays et se propage, c'est pourquoi je vous ai donné à l'avance les médicaments avec lesquels vous devez combattre cette maladie et les autres maladies avec lesquelles vous serez attaqués. Pendant que l'homme dort, la terre continue à trembler fortement. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. Priez pour l'Amérique centrale. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le but est la vie éternelle, et vous ne la trouverez pas attachée aux choses du monde. Restez unis afin de pouvoir survivre, restez sur le chemin auquel mon Fils vous a appelés. N'ayez pas peur, mes enfants, il est nécessaire que cette Mère vous parle de cette façon. N'ayez pas peur, je suis votre Mère et je ne vous abandonnerai pas. Allez vers mon Fils, répondez à son appel. Que mon Amour et ma Bénédiction soient un nouvel éveil. En chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 février 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, peuple de la Très Sainte Trinité ! Cherchez-vous mon Fils ? Pourquoi donc choisissez-vous d'autres chemins ? Peut-être cherchez-vous à atteindre plus haut par d'autres moyens ? Vous voulez adoucir vos pas, et vous vous égarez, vous vous éloignez. Il n'y a pas de raccourcis pour atteindre la vie éternelle, il n'y a pas de raccourcis ; tous doivent suivre le même chemin, et c'est le chemin de la sainteté. Tout le monde, à un moment donné, parcourt le chemin du Calvaire, mais vous ne devez pas le parcourir en vous plaignant ou en vous ancrant dans les désirs humains, mais au contraire, le vivre comme mon Fils l'a parcouru, en regardant vers la fin, vers la Croix de la Gloire et de la Majesté. De la même manière, l'Église de mon Fils parcourt ce chemin et s'y enfonce toujours davantage. En tant que corps mystique de mon Fils, vous devez redoubler d'efforts pour que le diable ne vous entraîne pas dans des eaux qui ne sont pas celles de mon Fils. Vous devez rester dans la tradition de l'Église. La grande nouvelle de l'Évangile est que mon Fils pardonne et aime, aime et pardonne ceux qui, avec un vrai repentir, se présentent devant Lui et décident de vivre une vie nouvelle et le font avec humilité et un cœur contrit. C'est la grande nouveauté, le pardon, la miséricorde et la Justice Divine qui ouvre la porte à ceux qui se repentent intrinsèquement. Cette Miséricorde Divine ne peut être trouvée ni en changeant la Loi de Dieu ni en la modernisant. Mon Fils aime tous ses enfants et tous les hommes sont ses enfants, mais pour recevoir la vie éternelle, il faut accomplir la Loi de Dieu et vivre selon cette Loi. Je vois tant d'êtres humains qui vivent dans leur ego humain, ne pardonnant pas à ceux que mon Fils pourrait pardonner, ce n'est pas vraiment chrétien. Je vois tant de confusion dans l'humanité, ignorant la grande tragédie humaine aux mains du mal ! Je vois tant de mes enfants pris dans les tentations et y demeurant, oubliant que mon Fils a été tenté par le diable, et qu'en mon Fils chacun de vous a été tenté, mais que mon Fils a vaincu la tentation et a donné la victoire à tous ceux qui accomplissent la Loi de Dieu. Je vois que tant de mes enfants crient et réclament mon Fils, et mon Fils vous offre de l'eau vive pour étancher votre soif, et à maintes reprises vous la rejetez parce que vous ne voyez pas ce que vous voulez voir. Vous manquez de foi ! Parce que le monde ne parle pas de foi, le monde ne parle pas de l'Amour de Dieu, mais de la chair et du péché, dont le nom a été changé, et vous l'appelez modernisme. Mais je dois vous dire que vous marchez sur de mauvais chemins, mon Fils vous appelle à la repentance, je vous appelle à la repentance, à la repentance, au jeûne profond, au jeûne des sens physiques et spirituels. Noé a prêché la repentance et le repentir. Jonas a appelé à la repentance et a annoncé aux habitants de Ninive que leur ville serait détruite. Certains n'ont pas écouté et ont péri, d'autres ont écouté et ont été pardonnés. Cette génération a reçu plus d'appels à la repentance que les générations précédentes, mais la réponse est toujours négative, en raison de l'attachement à la vie mondaine, de l'absence de contraintes et, dans d'autres cas, de l'attachement à un "ego" qui ne permet pas le pardon, que mon Fils ne leur refuse pas. Jusqu'où est allé le crime de cette génération ? L'orgueil, mes enfants. L'homme a développé les sciences, mais il ne s'est pas développé spirituellement, parce que pour vous, l'esprit et la vie éternelle ne représentent - sur terre, dans le présent, à cet instant - ni honneur, ni popularité, ni grandes récompenses monétaires, ni reconnaissance publique, et c'est ce que l'homme d'aujourd'hui désire le plus. Je vois des êtres humains fiers, arrogants, se vantant d'eux-mêmes, de leur richesse, de leur intelligence, de leurs capacités, et pourtant, au fond de ces personnes, je vois l'anxiété, l'insatisfaction, la tristesse, le malheur. Enfants de mon Cœur Immaculé, réveillez-vous, vous ne devez pas vivre ce jeûne selon la tradition, qui n'est pas seulement une tradition, mais une commémoration ; il s'agit de s'éveiller et de vivre la vie, la vraie voie, la vérité éternelle. Tant de douleur pour l'humanité insensée, tant de tragédies humaines qui ne sont pas reconnues, tant de mépris pour les appels de la Maison du Père, et quand vous reconnaissez votre désobéissance, vous avez tellement souffert à cause de votre folie que la complainte de l'humanité n'aura pas de limite. Vivez-vous la purification, et vous ne le savez pas encore ? Regardez l'état de l'Eglise de Mon Fils, regardez les décisions des gouvernements dont les normes et les lois sont totalement contraires à la vie et à la morale. Regardez la réaction de la nature partout, regardez la famine des peuples. Regardez les progrès du communisme et l'oppression des nations qui ne se déclarent pas ouvertement communistes. L'oppression à un seul gouvernement, une seule religion, une seule monnaie, une seule science jusqu'à la mort du corps et de l'âme. C'est l'épreuve à laquelle est conduite l'Église de mon Fils, c'est l'épreuve que vit constamment le corps mystique de mon Fils, c'est l'entrée de l'antéchrist dans l'humanité. Sachez, mes enfants, qu'en plus de la prière, du jeûne, de la pénitence, pendant ce temps de carême, vous devez inclure le jeûne des sens, et surtout le jeûne de l'esprit, qui vous oppose à vos frères et sœurs. Nettoyez votre maison intérieure, afin que la pureté naisse en vous, et ne soit pas quelque chose d'extérieur qui ne dure pas. Mon Fils désire des cœurs repentants, volontaires et bénévoles, et non la simulation de la fausse religion. Enfants, ne paniquez pas face aux pandémies, soyez obéissants et préparez ce que je vous ai donné pour les combattre, ne vous laissez pas tromper et préparez-vous, les gens ne vous diront pas la vérité - moi si. N'oubliez pas que mon Fils est le chemin vers la vie éternelle. N'oubliez pas que je suis ici, que je suis votre Mère. Vivez dans l'Amour Divin, qui n'a pas de fin. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Mars 2020 - Saint Michel Archange.
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je suis envoyé par la Très Sainte Trinité comme prince des armées du ciel. En ce temps de Carême, où chacun doit se préparer à un renouveau spirituel, et donc extérieur, à un changement de coutumes et d'expressions envers les frères et sœurs, vous devez comprendre que le Carême est plus qu'un simple souvenir, c'est la miséricorde de Dieu pour permettre à l'homme de choisir l'ultime conversion pour le reste de sa vie. Le Carême est pour chacun de vous l'occasion de réfléchir à vos actes et à vos œuvres, de prendre la ferme résolution de vous convertir et de vivre constamment cette décision à chaque instant de la vie, dans chaque situation. Face à la génération actuelle qui a décidé de se détourner de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous exhorte à vous convertir, à vivre cette conversion non pas avec anxiété ou douleur, mais avec la joie du Salut éternel et la gratitude envers la Très Sainte Trinité. Chacun doit s'examiner sans masque et dans les moindres détails. Réviser sa charité : il ne s'agit pas seulement d'aider son prochain en lui fournissant de la nourriture, des vêtements, des produits de première nécessité - qui sont en effet très importants et urgents - mais quelque chose de plus. L'amour guide l'âme pour qu'elle n'abandonne pas notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. L'amour est juste, bienveillant, sincère ; il aime dans l'Amour de Dieu, il est doux, il n'exige pas la réciprocité, il comprend le frère et la sœur. L'amour est la vie de la moralité. La charité vient de Dieu si elle est dirigée par Dieu et non par une interprétation humaine. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, exercez-vous au maximum et fixez-vous un objectif fort d'amélioration, au maximum. Ce Carême n'est pas comme les précédents, il est unique. Vivez ce Carême pour aller là où auparavant vous étiez seulement de passage ou complètement inconscients, comme la majorité de l'humanité qui vit immergée dans de fausses idéologies, dans des désirs personnels ou dans des sectes que le diable a créées pour que vous l'adoriez et que vous soyez ainsi emmenés par lui vers l'abîme. Vous êtes inconscients de la bataille qui se déroule au-dessus de vous, la bataille entre le bien et le mal, la bataille pour les âmes que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ nous a chargés de sauver. Reviens, peuple de Dieu, reviens, ne te trompe pas constamment, afin que tu puisses reconnaître le véritable amour, la Parole de Dieu. Peuple de Dieu, le Saint Rosaire contient une offrande constante à l'appel Divin et est la réponse de la Mère à cet appel Divin. Par conséquent, priez avec une telle foi que vous illuminez l'univers entier. Avec les prières du Saint Rosaire, récitées avec un amour particulier, soulagez tant de choses que vous devez encore souffrir, tant de peines, tant d'horreurs, tant de maux que l'homme a créés de ses propres mains et dont il s'est détourné au moment où il sera surpris. Ne sous-estimez pas l'annonce du Ciel. Il y aura des moments où les frontières se fermeront en vain, car alors ce sera l'air qui portera la peste, et non l'homme directement. Bien-aimés, repentez-vous avant que la tristesse ne vous brise ! La souffrance de l'humanité est à venir, une grande souffrance est à venir, une pandémie est à venir. Pour cette raison, la Maison du Père a permis que notre Reine du Ciel et de la Terre soit celle qui, avec son amour, vous donne les moyens de vous protéger contre les maladies qui arrivent pour l'humanité. N'oubliez pas que tout doit être appliqué avec foi, la foi est l'ingrédient principal pour que les miracles aient lieu. La terre ne cessera pas de trembler, vous le savez, ainsi que le fait que les menaces sur la terre viendront de l'univers. Vous êtes avertis par l'amour divin, même si vous ne réagissez pas. Comment se lamenteront ceux qui se sont moqués des invocations divines, des célébrations eucharistiques et de la Loi divine, qui est inviolable ! Comme l'humanité se lamentera de ne pas avoir réagi et de souffrir davantage à cause de cela ! Ne vous laissez pas distraire davantage, aimez Dieu par-dessus tout, Dieu est le bien suprême et donc vous devez l'aimer, sans oublier que pour l'amour de Dieu il n'y a pas de mesure - vous devez tout donner. Persévérez, vous êtes aimés par les Altesses. Vous recevrez le fruit de la persévérance, de la constance, de la soumission, de la sincérité. Vous recevrez le fruit des mains de Dieu, le fruit de la vraie fidélité, de la foi qui renonce à la tiédeur. Vous êtes aimés par notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre ; soyez prêts à embrasser ses mains. Vous êtes aimés par la Sainte Trinité ; gardez la foi et soyez fidèles. Soyez des créatures généreuses en aimant votre prochain ; enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ; soyez des messagers de paix. Nous, les légions du ciel, accourons pour vous protéger. Vivez avec le Christ dans l'Eucharistie ! Qui est semblable à Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

15 mars 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis en ce temps où l'humanité a besoin que mon Fils se consacre à la conversion. Aujourd'hui, plus qu'à tout autre moment, l'humanité est plongée dans un moment de ténèbres où règne le chaos. Les ténèbres se sont emparées de la plus grande partie des actions et des comportements humains. Vous êtes témoins du fait que tout peut changer pour l'humanité en un instant ; vous n'adorez pas et ne louez pas le "Roi des rois et Seigneur des seigneurs", mais je vois la plupart des pays abandonnés face à une pandémie. C'est pourquoi j'appelle toute l'humanité à prier, en implorant la Très Sainte Trinité que, dans Sa Sainte Volonté, le virus soit arrêté. J'invite toute l'humanité à réciter le jeudi 19 mars, à trois heures de l'après-midi, dans chaque pays, la prière que mon Fils vous a enseignée, comme une offrande agréable au Père Éternel, lentement et avec le cœur, trois fois. Il est nécessaire que l'humanité crie à la Très Sainte Trinité la Miséricorde de Dieu et que cette pandémie soit soulagée selon la Volonté de Dieu, et en même temps que la prière, je vous encourage à mettre de l'huile bénie - et si vous avez l'huile du Bon Samaritain, mettez-en une goutte dans l'huile bénie - et à en marquer les cadres de la porte d'entrée de votre maison et de la porte de derrière, et à rester en état de Grâce, ce qui est nécessaire en ce moment. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, si vous regardez avec des yeux spirituels les actions et les comportements humains, vous verrez comment, par la volonté de l'homme, vous êtes passés du statut d'enfants de Dieu à celui d'ennemis de Dieu, commettant des hérésies très graves pour lesquelles vous éprouverez le fiel de la douleur infligée à Dieu. Enfants bien-aimés, comme je vous ai appelés à la repentance, et vous n'avez pas écouté ! Il y a tant de "tombes fanées" qui vivent dans l'Église de mon Fils, qui par leur aveuglement spirituel ont contaminé la grande majorité du peuple de mon Fils, qui ont enterré la vérité de l'appel de mon Fils à ce que son peuple ne soit pas saint, comme le peuple de mon Fils doit l'être. À cause de cela, l'homme s'est forgé ce qui doit venir sur l'humanité, et ce qui doit venir le soumettra. Combien de choses vous restent donc à vivre, au milieu de grandes horreurs et de souffrances ! C'est la douleur de mon Fils, la souffrance de ses enfants ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que ce soit pour vous le moment de vous examiner intérieurement, de réfléchir sur vos actes et vos actions, de contempler le chemin et l'effort de purification et de conversion. Le temps est venu pour vous de vous élever spirituellement ; soit vous réussirez maintenant, soit la souffrance sera plus grande si vous attendez plus longtemps. En tant que Mère, je veux vous conduire sur un chemin sûr ; que vous me permettiez de le faire dépend de chacun de vous. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette génération n'est pas différente des générations précédentes qui ont obstinément désobéi aux appels de Dieu jusqu'à ce qu'elles se retrouvent face à un moment auquel elles ne s'attendaient pas. Notre ange de la paix bien-aimé demeure en prière devant le Trône trinitaire, attendant l'ordre divin pour remuer les cœurs, pour réveiller ceux qui dorment, pour protéger ceux qui sont rejetés mais qui n'ont pas perdu la foi, pour être aux côtés de ceux qui savent que la miséricorde de Dieu aime et pardonne, pardonne et aime, et qui reviennent à mon Fils. Priez pour que le temps soit plus court et que les événements soient brefs. Enfants bien-aimés, la vie mortelle vous emprisonne, une vie consacrée à la Très Sainte Trinité vous libère. Priez mes enfants, priez pour le Mexique, les secousses telluriques ne seront pas retardées. Priez mes enfants, priez pour que tous les êtres humains écoutent les appels de Dieu et que de nouvelles souffrances soient allégées. Priez, mes enfants, priez. L'établissement de l'Église de mon Fils stupéfiera l'humanité ; la foi régressera encore plus. Priez, mes enfants, priez pour que la peur ne s'abatte pas sur mes enfants, sachant que l'économie fait vaciller l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, écoutez les appels que la Très Sainte Trinité vous permet de recevoir. Soyez fraternels, ne persistez pas dans votre attachement au péché. Persistez dans ce jeûne sans crainte, mais en réparation. N'offensez pas le Divin Cœur de mon Fils, vivez comme si vous viviez le dernier jour de votre vie. N'aie pas peur ! Ne suis-je pas ici, moi qui suis votre Mère ? Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mars 2020 - Jésus-Christ
Bien-aimés de Mon peuple, vous êtes la pupille de Mon oeil. Recevez ma Bénédiction, qu'en tant que Père aimant Je viens vous donner. Mon peuple bien-aimé, vous ne marchez pas seuls, vous êtes sur le chemin choisi par chacun de vous, et Je vous accompagne sur ce chemin. Ouvrez-moi les portes de vos cœurs, afin que je puisse vous embrasser et vous libérer des chaînes de l'oppression du mal. Mes bien-aimés, vous êtes entrés dans des eaux troubles, des eaux que, comme un aimant, l'humanité elle-même a attirées. Pendant quarante jours et quarante nuits, l'eau du ciel a provoqué un déluge..... Pendant quarante ans, le peuple d'Israël a marché dans le désert ... Pendant quarante jours et quarante nuits, j'étais dans le désert .... et aujourd'hui, cette génération doit s'isoler pendant quarante jours et quarante nuits, au milieu de la vie. Je voudrais que ce soit un temps de renouveau de l'amour dans les familles. Que ce temps soit un temps d'unité, d'amour, de pardon, de compréhension, car l'esprit du mal rôde pour vous tenter et provoquer la division parmi ceux qui luttent pour le bien commun. Que cette période de Carême prolongé soit un temps pour les familles de se regarder à nouveau dans les yeux, de partager à nouveau ce qu'elles ont cessé de partager parce que les errances les ont séparées. Que ce soit un temps pour vous examiner intérieurement, pour apprécier la vie, pour vous réorienter dans la direction opposée à celle dans laquelle cette génération se déplace, et que ce ne soit pas quelque chose de temporaire, car ce temps a été écrit à l'encre indélébile. Vous avez vu les événements se dérouler devant vos yeux à un rythme accéléré. Sans un mot, vous avez baissé la tête et obéi aux ordres venant des hauteurs du pouvoir humain. Vous ne voyez que le présent, incapable de regarder au-delà. Vous devez obéir face au fléau, de plus grands viendront, mais pour l'instant l'élite mondiale teste la réaction de l'humanité, et ceux qui dominent utiliseront ce virus pour établir leur pouvoir sur l'humanité. Je me suis offert sur la Croix et je vous ai appelés par mon amour, je vous ai appelés par mes prophètes, mais pour vous rien n'est important, seulement ce qui vient menacer la vie, face auquel même la foi est vaine. Je vous ai appelés à tout donner par amour, mais vous ne pardonnez pas. Vous êtes encore enfermés dans votre ego humain, et c'est cet ego qui provoquera votre chute, la contagion, car si le Cœur n'est pas pur, le corps est sans défense. Je vous invite à ne pas vous détourner de Moi, à ne pas être une proie facile pour le mal. Je vous invite à être vrais, à vous livrer par amour, par mon amour, par cet amour qui vous distingue comme mes enfants. Je vous invite à vous préparer en esprit, à ne pas prendre d'autres chemins, à être justes dans votre travail et dans vos actions. Celui qui a de la rancune reste enchaîné à son "ego" et dans son "ego" il périt. Vous ne comprenez pas la gravité de mes paroles .... Vous ne comprenez pas que vous devez vous préparer à l'Avertissement .... Vous ne comprenez pas que je suis à la fois Miséricorde et Juge... Vous ne comprenez pas que la souffrance de l'humanité va continuer. La terre est secouée d'un extrême à l'autre, et la souffrance ne sera pas causée seulement par un virus, mais par divers événements, et ma Parole s'accomplira. Il y aura des événements continus qui ne vous permettront pas de vous entraider. Vous ne croyiez pas, mais au moment où vous expérimentez ce que je vous ai annoncé, vous êtes émus, vous ressentez la peur, la peur vous envahit, et la foi que vous n'avez pas ne peut vous soutenir. Je souffre avec la souffrance de mes enfants, mais vous n'êtes ni doux ni humbles, mais présomptueux et désobéissants, vous cherchez l'annonce et non ma Parole pour vous repentir. Les événements ne seront pas retardés, vous les vivrez un par un. L'homme connaîtra la pauvreté, même ceux qui se sentent en sécurité grâce à l'argent - cela ne servira à rien, et je leur dirai : Donnez à César ce qui vient de César, et à Dieu ce qui vient de Dieu. Et que me rendrez-vous ? Que m'avez-vous donné ? Doute, mensonge, mépris, incrédulité, orgueil, désobéissance. Priez, mes enfants. Priez pour toute l'humanité, pour que chacun se voie et, avec l'amour du prochain, respecte ses frères et soeurs en ce temps où ils connaissent la peste. Priez, mes enfants. Priez pour que vous soyez conscients du pouvoir dont font preuve ceux qui déplacent l'humanité. C'est un moyen facile de vous dominer ; plus tard l'antéchrist viendra comme le Sauveur de l'humanité. Priez, mes enfants. Priez, une guerre arrive qui va secouer l'humanité. Priez, mes enfants. Priez pour les tremblements de terre qui arrivent. Priez pour les Etats-Unis, l'Italie, le Japon, Porto Rico, l'Amérique centrale, le Chili. Priez les uns pour les autres ; tous vont souffrir. Enfants, ma Mère vous a donné la médecine de notre volonté. Vous continuez à chercher ce qui est humain et non ce que nous avons donné à l'homme par la Volonté de Dieu. Ne vous exposez pas inutilement, soyez prudents et ne vous exposez pas, mais priez en ce moment dans vos maisons. Je vous bénis de mon Amour. Je bénis chacun et chacune d'entre vous. Je vous bénis avec ma Croix de Gloire. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mars 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, en tant que messagère de la Très Sainte Trinité et de notre Reine du Ciel et de la Terre, je dois vous dire que c'est avant tout l'obéissance qui vous conduit sur le bon chemin. L'humilité et le désir du bien de vos frères et sœurs sont nécessaires pour que l'Amour Divin, en tant qu'êtres émanant la bonté, puisse se répandre sur chaque enfant de Dieu qui a besoin de prière et de bénédiction en ce moment. L'humanité a été amenée aux temps qui ont déjà été prédits, et cela devrait vous faire réfléchir, méditer et vous arrêter sur votre chemin, en toute gravité et responsabilité, et prendre une décision pour sauver vos âmes. Ce que vous vivez est grave, et bien que ce ne soit pas un virus comme d'autres qui viendront avec plus de force, c'est un virus qui a été très bien pensé pour infecter le plus grand nombre possible d'êtres humains. Il est donc nécessaire de faire preuve de prévoyance et de prendre les mesures nécessaires. L'humanité a reçu des remèdes naturels pour vous aider à contrôler ces maladies, mais vous oubliez vite ce que le Ciel vous a laissé. Enfants de Dieu, Corps mystique du Christ, Roi et Seigneur, vous devez crier par votre décision personnelle et communautaire, car tout peut être repoussé et vaincu face à la prière, mais la prière doit être assaisonnée de foi. Sans la foi, rien n'est possible. Le pouvoir de la franc-maçonnerie dans le monde est en train de se manifester et, de concert avec les puissants de ce monde, ils complotent pour éliminer de plus en plus de la population mondiale afin de faciliter le chemin de l'antéchrist. Un autre moyen de pression que la franc-maçonnerie exercera sur la terre est la pénurie alimentaire, et face à celle-ci, l'homme perd en effet le contrôle et fait ressortir ses instincts les plus sauvages. La stratégie maçonnique est conçue pour dominer l'humanité par la peur. Peuple de Dieu, ce fléau est très contagieux, vous ne devez donc pas vous exposer, mais cette leçon doit être regardée par tous avec les yeux de la foi, afin que vous puissiez voir le pouvoir de cette élite, qui entend imposer un seul gouvernement, une seule religion, une seule monnaie, une seule éducation et l'extermination des trois quarts de la population mondiale, afin que l'antéchrist puisse être rapidement accueilli. Des chrétiens faibles dans leur foi, faibles dans leurs croyances, faibles dans leurs initiatives, des chrétiens asservis à une fausse religion du dimanche - voilà ce que le peuple de Dieu est majoritairement. Le sacrifice eucharistique a été supprimé, et c'est un signe clair de la domination maçonnique sur l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ; vous avez donné du pain, et vous recevez des pierres. Vous devez crier, prier à tout moment avec foi - avec la foi que vos prières seront exaucées et que le fléau cessera. Vous devez établir des communautés spirituelles avec foi, respect et amour. Vous devez vous opposer au mal avec la puissance de Dieu sur son peuple ! La franc-maçonnerie se tient au-dessus de l'humanité à l'époque où vous vivez - une époque de domination, de fermentation, de contradiction, de vandalisme, de vengeance, et vous devez chercher protection dans la Sainte Trinité et dans notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, et en nous, vos gardiens. Changez vos habitudes ! Ne résistez pas à la conversion ! N'attendez pas de l'antéchrist qu'il soit un signe de Salut, car il vous offrira même la vie éternelle, et trop nombreux sont ceux qui courront vers lui et se perdront. Je vous l'annonce pour que vous ne soyez pas surpris. L'Amour Divin est infini et incomparable, mais vous devez vous définir, vous devez être sur le chemin Divin, pas sur le chemin du monde. Vous devez être obéissants aux appels divins, afin de surmonter les mauvaises habitudes dans lesquelles vous avez marché et qui ne vous ont pas permis de vous tenir sur le chemin de la sainteté. L'humanité se débat avec ses propres erreurs, avec ses mauvaises décisions, avec sa débauche, et le résultat est désastreux. Tout s'est accéléré, l'homme est déjà confronté à de plus grands événements ! C'est pourquoi je vous exhorte à croire, à avoir une foi inébranlable, à vous repentir, à avoir le courage d'être des enfants de Dieu, à faire des provisions, mais n'hésitez pas, vous devez garder votre foi allumée - sinon les tempêtes vous engloutiront. Vivez dans la lumière de midi, où le Divin soleil brille à son zénith et illumine tout le monde, réchauffant tout le monde, où les ténèbres n'existent pas, où il n'y a que la lumière, et où la Reine et Mère du Ciel et de la Terre est couronnée par chacun de vous, Ses enfants, qui accomplissez la Divine Volonté. Sans oublier que la "Femme revêtue du soleil, avec la lune sous ses pieds" est la Mère de l'humanité. Gardez le Christ Roi plus près de vous, sans oublier que la communion s'étend, et qu'en vous elle s'étend dans chaque œuvre et chaque acte. En union avec la volonté de Dieu. Qui est comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

27 mars 2020 - Jésus-Christ.
Peuple bien-aimé ! Je vous bénis de ma douloureuse Passion. Avec chaque goutte de mon sang. Dans chaque douleur de ma passion d'amour, je vous ai vus, vous qui lisez ma parole, de sorte qu'en ce moment vous êtes reconnaissants pour votre vie et prêts à gagner la vie éternelle. J'ai connu le mépris, les cris, les humiliations, les malédictions, j'ai expérimenté en moi ce que l'homme n'a pas de réponse, j'ai connu la colère, la méchanceté, j'ai été un être sur lequel se sont déchargés les réponses non résolues ou insatisfaisantes, les désaccords et le fanatisme. Et j'ai continué à offrir à mes enfants des révélations à l'avance, afin qu'ils se préparent, surtout en esprit, et s'engagent sur le chemin de la conversion. Cela n'est pas arrivé, il a fallu la venue de ce que l'homme lui-même a créé, pour que vous vous approchiez par peur de la maladie, bien que sans engagement, mais plutôt par commodité. Mon peuple bien-aimé, voici un temps qui n'est pas le temps, la grande souffrance de toute l'humanité approche, ainsi devant vos yeux apparaîtront de plus grandes maladies et catastrophes naturelles, des moments de peur face aux menaces de l'espace, vous vivrez dans la terreur, c'est le résultat du manque de respect de l'humanité - vous avez désobéi, vous vous êtes rebellés et m'avez laissé en dehors de mon Royaume. Les nouvelles mondiales vous parleront d'une nouvelle mutation virale et la panique s'emparera du monde, car vous vivez dans l'obscurité et donc vos demandes sont temporaires, la plupart ne vivent pas dans la foi ce qu'ils demandent avec leurs bouches. Vous, mes enfants, restez ensemble, la foi est le soutien de mon peuple, l'amour pour ma Mère me captive et j'écoute ce que ma Mère me demande. Le diable est allé aveuglément à l'encontre de mes fidèles et les a conduits à des moments de doute et d'épreuves, que je vous ai permis de faire grandir dans l'humilité et de mettre de côté l'armure de la raison et de la logique humaine, afin que je puisse la diriger vers mes voies, là où je le veux, et qui est plus approprié pour qu'une personne atteigne une spiritualité stable avec une plus grande sécurité et une plus grande obéissance. Pliez les genoux, non pas pour me demander d'enlever ce qui ne sert pas votre âme ; mettez-vous à genoux et demandez humblement à mon Esprit Saint sa lumière. Le leader mondial souffrira au milieu de l'agitation de son peuple ; ils prendront sa vie, provoquant le chaos et la destruction. Ceux qui sont considérés comme invincibles seront vaincus et tout se réalisera ; les privations et la famine arrivent, l'agitation dans mon Église ne cessera pas, et l'économie ne tient qu'à un fil ténu qui se rompra quand nous nous y attendrons le moins. Priez, mes enfants, priez. Sans la prière et la conversion, il sera impossible à une personne de retrouver au moins une certaine stabilité. Priez mes enfants, la terre continue de trembler au milieu de la souffrance humaine. Priez mes enfants, priez pour la vision de Pierre. Vous n'êtes pas seuls, je suis avec mes enfants et mon envoyé viendra pour soulager la souffrance de mon peuple. Au milieu de l'incrédulité, il y aura toujours quelques uns de mes fidèles qui l'accueilleront et verront qu'il est mon envoyé, mon Ange de la Paix. Ma Mère vous soutient, elle est le phare de ma lumière sur le chemin de tout mon peuple. Ma Mère est la Mère de chacun de vous, recevez-la avec amour ! Mes bien-aimés, ma Mère essuiera vos larmes, vous consolera et vous soutiendra en ce temps où j'ai été sacramentellement soumise pour mon peuple. Je reste en vous, et les Communions que vous avez reçues correctement préparées, se lèvent aujourd'hui en chacun de vous, étant une source d'eau vive, car moi et moi seule suis capable de ce miracle d'amour perpétuel. Je vous bénis de mon Amour, je vous oins de mon précieux sang. N'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Avril 2020 - Saint Michel Archange.
Enfants du Dieu Un et Trine, l'Amour Divin se répand dans la création à la recherche de ceux qui l'aiment. Au début de la Semaine Sainte, je vous encourage à être miséricordieux envers vous-mêmes, en faisant une révision sincère et transparente des actes et des œuvres de toute votre vie, à vous débarrasser volontairement de l'impureté du cœur humain, et à vous préparer à aller au Calvaire, qui s'approche pour l'humanité. Notre Roi suprême veut que ses enfants l'invoquent avec un cœur contrit et humble, en demandant le pardon de Dieu afin de revenir sur le vrai chemin qui mène à la vie éternelle, mais non sans avoir d'abord reconnu et s'être repentis de la façon dont vous avez offensé la très sainte Trinité, présente en même temps dans chaque être humain. Tu dois te tourner vers la Très Sainte Trinité pour trouver la force spirituelle nécessaire pour continuer sans te perdre. Vous devez prendre la main de notre Reine et Mère pour vous engager avec force spirituelle sur la route des grandes batailles, des désastres, de la famine et de ce qui déstabilise l'humanité, à savoir l'effondrement de l'économie. En tant qu'humanité, en acceptant ce qui est mondain et les insinuations du diable, vous avez été contaminés par la grande maladie démoniaque de l'orgueil et vous êtes incapables de reconnaître ce qui n'est pas de Dieu, à moins de regarder en vous-mêmes, justifiant même ce qui est contraire au don de la vie. En ce moment même, vous êtes confrontés aux résultats de vos actions et vivez dans une panique qui a saisi la plupart des gens. Vous vous dirigez vers le bord de l'abîme, aussi je vous exhorte immédiatement à revenir à l'humilité, et avant de crier au Ciel pour qu'il vous écoute, vous devez vous repentir de vos transgressions et vous engager dans une conversion complète. Sans conversion, une personne marche parmi les pierres et les épines qui rendent le chemin plus douloureux. Peuple de Dieu, vous verrez de vos propres yeux le début de la guerre des armes, et pas seulement la guerre bactériologique dans laquelle vous vivez. Ah ... Comme la colère de Dieu s'abattra sur ceux qui ont apporté la douleur de la maladie à d'autres êtres humains ! Travaillez pour l'esprit en pleine conscience et liberté intérieure, et ainsi vous vous verrez tels que vous êtes, et vous pourrez marcher sans les entraves de l'ego humain. Vous êtes aimés par notre Roi. C'est le moment de le chercher, afin que l'aide du Ciel vous parvienne et que vous ne tombiez pas dans les griffes du mal. Vous serez inondés de toutes sortes d'offres ; vous savez très bien que vous êtes dans les ténèbres que le mal a jetées sur l'humanité. Peuple de Dieu, fortifiez-vous pour ne pas être jetés dans la fournaise ardente, où il y aura des pleurs et des grincements de dents ! Vous n'êtes pas seuls, vivez pleinement la célébration de la Semaine Sainte, en faisant le sacrifice de la transformation intérieure, en vivant chaque jour comme si c'était le dernier, en méditant sur vos vies passées pour reconstruire ce qui doit être reconstruit en union avec la Volonté de Dieu, et ainsi, dans la nouveauté de la vie, trouver le soutien nécessaire pour ce qui est à venir. La terre continue de trembler fortement. Ce fléau va s'intensifier. Préparez-vous, étant donné la proximité de l'Avertissement que tous les peuples doivent affronter. Ne passez pas ces jours dans l'indifférence... ! Passez en revue ce qui vous est présenté, voyez les mensonges, voyez ce que les puissances cachent, voyez ce qu'elles complotent derrière la souffrance de l'humanité, qui tombera à nouveau dans cette maladie. Peuple de Dieu, n'oubliez pas les médicaments que le Ciel vous a donnés à utiliser en ce moment. Vous êtes protégés, développez cette protection, étant des enfants de Dieu "en esprit et en vérité". Nos légions vous couvrent, soyez dignes de cette protection ! Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

08 avril 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis, je vous reçois dans mon Coeur, afin qu'en lui vous soyez tous en sécurité. Enfants bien-aimés, rester en sécurité ne signifie pas se libérer de ce qui vient, mais y faire face dans la paix, sans désespoir, avec foi, qu'étant des enfants qui accomplissent la Loi de Dieu et qui se confient à mon Fils, étant l'amour pour vos frères et sœurs, vivant une vie d'espoir et d'amour, pardonnant du cœur et demeurant dans la prière, non seulement verbalement, mais en pratiquant la prière et en protégeant vos frères et sœurs, vous restez obéissants aux demandes de Dieu, et la Lumière Divine illumine votre chemin. Enfants bien-aimés, en ce moment, vous devez vivre pleinement dans l'union spirituelle. Pleinement, de toute votre âme, de toute votre puissance et de tous vos sens, avec des cœurs débordant d'amour pour mon Fils, afin qu'il puisse continuer à être adoré par son peuple. La force du peuple de Dieu est infinie quand le peuple vit dans l'intimité avec mon Fils en esprit et en vérité, quand le peuple de mon Fils porte le trésor du Ciel, que les mites ne mangeront pas ou que les voleurs ne voleront pas, quand le peuple marche en harmonie, dans la foi et l'amour, car ils peuvent tuer votre corps, mais ils ne peuvent pas tuer votre âme. Bien-aimés, craignez celui qui conduit votre âme à la perdition. Ne perdez pas la foi, ne dites pas : "pourquoi vivre quand il y a ce qui vient ?". Au contraire, créatures de peu de foi, consacrez-vous à vivre selon la volonté de Dieu dans l'unité et la compassion pour mériter la Miséricorde de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, combien lisent ces révélations, mais ne les écoutent pas, ne regardent pas, ne voient pas, leurs oreilles sont bouchées, parce que leur cœur est endurci ! C'est le moment pour vous d'être prudents, afin que l'Amour Divin vous remplisse face à tant de douleur vécue par l'humanité. Méfiez-vous de ceux qui vous incitent à voir ce virus comme autre chose, alors que vous savez qu'il est sorti de la main de l'homme pour réduire la population mondiale. Dirigez vos prières vers l'humanité - des prières nées d'un Cœur pur ; dirigez-les vers tous vos frères et sœurs afin qu'ils puissent se recueillir pendant cette Semaine Sainte, au cours de laquelle on fait mémoire de la passion, de la mort et de la résurrection de mon Fils. Je vois tant d'êtres humains qui, sans le savoir, sont les Simons de Cyrène de la Croix de mon Fils - les Simons de Cyrène de leurs frères et sœurs qui souffrent et dont ils s'occupent avec amour ! C'est la Croix de mon Fils, c'est ce qui se trouve dans la Croix de mon Fils : "l'amour, l'abnégation, l'espérance, l'abandon, la foi". À tous ceux qui sont des Simon de Cyrène pour leurs frères et sœurs du monde entier, je vous dis que la passion de notre Seigneur Jésus-Christ est active et palpite en chacun de ses enfants. C'est pourquoi, ceux qui ont essayé de fermer le peuple de mon Fils, mes enfants, les ont fait grandir dans l'humilité, dans l'amour, dans la dévotion, dans l'amour, dans la volonté de Dieu, et le peuple de mon Fils a grandi ; certains qui ne croyaient pas, croient maintenant - ils ont vu des miracles devant leurs yeux et sont renés dans la foi. La foi du peuple qui ne faiblit pas, mais grandit et commémore non seulement la Passion de mon Fils, mais aussi sa résurrection - et dans cette résurrection naissent ces enfants qui ont emprunté des chemins difficiles et oublié l'amour. Ils se tournent maintenant vers mon Fils et lui disent : "Me voici, Seigneur Jésus-Christ, pour servir mes frères et sœurs, pour faire ta volonté". Ceux qui ont pris le diable pour leur Dieu se cachent, tandis que le peuple de mon Fils prie et pratique l'amour de Dieu, priant constamment les uns pour les autres. Et c'est en pratiquant l'amour envers vos frères et sœurs que le frère est le second Christ, où ce qui était caché, ce qui était oublié, se réveille - l'amour pour mon Fils, et l'homme s'épanouit dans la vie éternelle. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur ! Au milieu de la douleur, l'amour de mon Fils naît dans ses enfants. C'est pourquoi la Sainte Trinité a envoyé les légions du ciel pour sceller son peuple ; cette grâce de Dieu est donnée progressivement au cours d'une période de temps, jusqu'à ce que le peuple fidèle, déjà purifié, devienne un avec son Seigneur et son Dieu. N'ayez pas peur ! Ne suis-je pas ici, moi qui suis votre Mère ? Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 avril 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, en tant que défenseurs de l'humanité, l'épée à la main et avec mes légions angéliques, nous sommes au service de la volonté de Dieu. En obéissant à l'appel de Dieu, nous nous tenons devant vous ; de même que nous avons veillé sur le chemin de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ jusqu'au Calvaire, nous veillons en ce moment sur le chemin de son peuple, qui est à nouveau soumis et privé de liberté. En cette période d'incertitude dans laquelle vit cette génération, je vous exhorte à obéir à la Parole de Dieu ; je vous exhorte à ne pas douter de la Miséricorde infinie de Dieu, qui vous pardonne au-delà de votre imagination. N'hésitez pas un instant à vous repentir profondément du cœur, avec la ferme intention de vous améliorer ; venez vous faire pardonner vos fautes. Pendant ce temps où vous n'utilisez pas le sacrement de la réconciliation, faites l'expérience d'un repentir sincère venant du cœur - profondément, avec une ferme intention de vous améliorer, en attendant la confession. Confiez-vous à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et venez demander de l'aide à notre Reine et Dame du Ciel et de la Terre. L'humanité se dirige vers de grands événements qui la bouleverseront, dont certains concernent l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Vous savez très bien que le Catéchisme freine la manifestation totale de l'iniquité, grâce à la Sainte Eucharistie - le centre, la puissance et le miracle eucharistique descendant du Ciel dans chaque Eucharistie. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, dans son corps, son sang, son âme et sa divinité, est rendu présent dans le sacrement de l'Eucharistie, le pain vivant descendant du ciel. L'Eucharistie, le cœur du peuple de Dieu, est attaquée par les ennemis de l'Église de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, qui ont longtemps combattu l'Eucharistie afin que le Corps mystique du Christ reste sans protection. C'est le moment que l'élite mondiale attendait pour attaquer le peuple de Dieu. Bien-aimés, ne désespérez pas, persistez dans vos unions spirituelles, car ce désir intérieur de recevoir le Christ eucharistique fait lui-même trembler le ciel et la terre et cause au diable des souffrances incommensurables. Face au désir ardent de recevoir la Sainte Eucharistie, les communions précédentes fleurissent et soulagent l'âme. Ne soyez pas prêts à recevoir un substitut de la Sainte Eucharistie, ni à croire ceux qui vous disent d'oublier votre culpabilité. C'est le moment de vérité - il n'y en a qu'un, le Christ présent dans le miracle eucharistique au moment de la consécration sacerdotale, les prêtres doivent donc vivre pour le Christ et son peuple. Ceux qui sont consacrés au ministère sacerdotal sont mis à l'épreuve et seront mis à l'épreuve encore plus sévèrement. Peuple bien-aimé, n'acceptez pas de négocier la Sainte Eucharistie, les sacrements et la Loi de Dieu. De grandes épreuves ont commencé avec ce virus qui attaque la chair, et profitant de cela, ceux qui se sentent propriétaires du monde veulent vous forcer à l'apostasie et à la souffrance, ils veulent vous dire que vous avez été abandonnés par la Sainte Trinité et votre Mère bénie. Non, nous avons été envoyés pour lutter contre ce qui attaque actuellement le peuple de Dieu, ce virus. Bien-aimé peuple de Dieu, vous avez vu avec quelle facilité vous êtes attaqués. L'homme craint la mort du corps, pas celle de l'âme, à cause de sa frigidité envers le Dieu trinitaire et de sa séparation d'avec Lui. Vous devez revenir à Dieu, vous devez être de vrais enfants de Dieu ! Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Église. Priez, enfants de Dieu, priez pour le sacerdoce. Priez, enfants de Dieu, priez pour que l'humanité entière obéisse à l'appel de Dieu. Priez, enfants de Dieu, pour la souffrance de l'humanité, compte tenu des graves catastrophes qui s'approchent. N'ayez pas peur, la foi est essentielle, vous n'êtes pas et ne serez pas abandonnés. Le Christ prévaut, le Christ règne, le Christ domine pour les siècles des siècles ! Amen. Qui est semblable à Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

14 avril 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez Ma Bénédiction en ce moment, alors que l'humanité est frappée par des maladies. Ce n'est pas pour rien que l'humanité est frappée par les maladies, ce que Ma Maison vous a dit à l'avance, afin que vous ne soyez pas pris au dépourvu. Pourtant, la maladie est arrivée soudainement, sans prévenir, et a surpris l'humanité non préparée. Je ferai de même, Je viendrai sans prévenir, et Je vous surprendrai dans les affaires du monde, qui M'a rejeté et chassé de Mon Royaume. Certains seront trompés par le mal, et d'autres persisteront dans mes voies ; certains ne porteront aucun fruit, et d'autres porteront le fruit de la vie éternelle. Je vous ai appelés à vous unir à ma victoire sur la Croix, mais vous vous détournez de moi et acceptez les nouveautés que le diable vous suggère et avec lesquelles il vous trompe. Dans les derniers temps de cette génération, la rébellion sera un événement quotidien dans le monde, rébellion contre la foi, contre tout ce qui est spirituel, contre l'espérance, contre l'amour, contre ce qui est communautaire, fraternel et vrai. Mon nom sera méprisé, même par les miens ; on me retirera des autels, et vous serez invités à oublier ma Mère, en niant que ma Mère intercède devant notre Trône trinitaire. Vous vous retrouverez dans une nouvelle église, avec des innovations étrangères aux dix commandements et aux sacrements, des innovations issues de la franc-maçonnerie qui, associée aux pouvoirs terrestres, crachera des abominations. Tant de tombes blanchies à la chaux se cachent dans mon Église, tant de loups qui ne portent plus l'habit de brebis, se distinguant clairement de ceux qui me sont fidèles ! Mon peuple bien-aimé, je vous exhorte instamment à demeurer dans mon Amour et dans tout ce qui en découle. Mon peuple bien-aimé, ne vous écartez pas de l'Évangile, n'acceptez pas les faux enseignements qui vous conduisent à la perdition, couverts et renforcés par l'inévitable apostasie dans mon Église. Vous avez été avertis de la maladie du corps et de la maladie de l'âme, afin que vous ne soyez pas trompés ; vous voyez que les forces au service de Satan cherchent à éradiquer mon Eglise afin de répandre leurs abominations. Mon peuple s'est laissé complaisamment immerger dans de fausses idéologies, pour s'engager sur des chemins qui vous offrent une élévation spirituelle rapide, sans repentir ni expériences mystiques, comme si je les vendais sur un marché au plus offrant. Vous ne vous rendez pas compte que vous êtes en train de vivre la révolution de l'infiltration du diable dans mon Église, dans la société, dans l'éducation et dans la politique - vous égarant passivement, doucement, progressivement, à travers de fausses expériences qui s'enracinent facilement dans des êtres humains de peu de foi et d'acceptation docile, résultant de l'ignorance. Devant vous se trouve la domination du diable sur l'humanité, c'est ce que l'homme a attiré à lui, et c'est pourquoi il faut encore le retenir un peu. Vous savez bien ce qui la retient ! Vous savez bien qui le retient ! Mon peuple, regardez-vous vraiment, l'apostasie vient d'entre vous, de Mon Eglise. C'est pourquoi Je vous ai appelés à être vigilants, forts dans la foi, fidèles à Moi, afin de ne pas vous égarer, sans oublier que Ma Mère est votre Mère. Renforcez votre foi, priez à temps et à contretemps, priez en pratiquant ma Parole, soyez fidèles. Vous vous affaiblissez à cause de la maladie, vous vous affaiblissez dans votre corps et dans votre esprit, mes enfants. Où est la foi que vous prêchez ? De plus grands fléaux et pandémies arrivent, comme Ma Maison l'a annoncé, mais vous n'avez pas eu d'oreilles pour entendre, et maintenant vous demandez la guérison de vos corps. Les bouleversements de la terre augmentent à cause de son orbite, qui est affectée et malade, mes enfants, le magnétisme de la terre a été changé, et vous n'avez pas été informés de cela. Il y a des forces venant de l'espace qui ont changé le champ magnétique qui entoure la terre, ainsi le feu qui reste à l'intérieur de la terre sort, attiré par cette force magnétique extérieure. Faites attention, mes enfants, de graves tremblements de terre attendent l'humanité. Mon peuple, je ne vous abandonne pas, je ne vous abandonne pas ! La conscience humaine ne restera pas la même, mais changera dans le sens de la reconnaissance de ce mendiant de l'amour qui appelle à la porte de chacun de vous. Soyez patients, ne désespérez pas, soyez amour et concentrez-vous sur Moi. Mon Esprit Saint s'enflamme lorsque mes enfants s'ouvrent à son action. Ne laissez aucun événement vous conduire au désespoir, ma Maison reste attentive à mon peuple. Je vous aime d'un amour éternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 avril 2020 - Jésus-Christ
Etant en prière, notre bien-aimé Jésus me dit : Je suis le Dieu du Ciel et de la Terre ! J'aime tous les êtres humains ! Chaque pécheur qui continue à tomber, sans réduire ses transgressions, me cause tant de peine. Je suis prêt à pardonner à tout être humain qui s'approche pour confesser ses péchés, en s'en repentant complètement et avec un grand désir de ne plus tomber. Dans l'humanité, je trouve certains de mes enfants prêts à revenir à mes côtés. Je suis submergé d'amour et de bonheur et, à la lumière de leur repentir, je les vois devant moi tels qu'ils étaient la première fois qu'ils me sont apparus. Même en ce moment, alors que l'humanité est abandonnée, craintive et malade, j'entends de grandes insultes proférées contre moi, un grand mépris pour ma Mère, et les églises ont été fermées à mon peuple, oh..... Quelle douleur ! Pour cette raison, j'appelle mon peuple fidèle, j'appelle tout le monde à témoigner de son amour pour moi par son travail et ses actes envers ses frères et sœurs, avec un Cœur exempt de ressentiment et d'amertume causés par le refus de pardonner. Qui est l'homme qui ne pardonne pas ? Pauvres sont les créatures humaines qui ne pardonnent pas - elles saturent leur Cœur d'amertume et deviennent la proie de la confusion et de la jalousie. Oh, comme je souffre pour ces âmes qui ne s'approchent pas de moi avec un cœur humble et contrit dans le sacrement de la confession ! Et au contraire, elles s'éloignent de Moi. Je vous encourage à rester dans mon Amour, où vous ne trouverez aucune entrave, aucun jugement, aucun mépris, aucune amertume. Je vous encourage à être mon propre Amour, afin que ma Miséricorde ne rencontre aucun obstacle, et que ce temps où commencent les changements pour l'humanité, changements dans le sens d'épreuves et de désastres, soit surmonté par la foi en mon Esprit Saint, qui vous donnera la grâce de la persévérance et de l'amour pour moi, afin que vous ne restiez pas en marge, si vous êtes dignes de ces grâces, en travaillant et en agissant dans ma Divine Volonté. Mes enfants vont boire la coupe de leurs propres péchés, ce sont des temps de souffrance à cause des grandes erreurs auxquelles cette génération a été exposée. Et c'est la région de Santa Fe de la Vera Cruz qui sera mise à rude épreuve. Priez pour cette ville d'Argentine, dont les souffrances se répandront dans toute l'Argentine, dans la douleur et la grande tristesse. Priez, mes enfants, pour ma terre, où j'ai prêché et où j'ai été conduit à mourir sur la Croix, elle sera soumise à des attaques. Priez, mes enfants, pour la région de Santa Cruz au Brésil. Elle va souffrir. Priez, mes enfants, pour que la guerre passive devienne claire aux yeux de l'humanité et que l'homme voit qu'un autre conflit armé est en train de se créer. Priez, parce que l'acte de ma Miséricorde est proche de l'humanité et qu'il est nécessaire de persévérer dans la foi, afin qu'après l'Avertissement, mes anges qui restent sur terre puissent emmener les âmes fidèles vers moi, là où elles doivent prêcher et où elles seront nécessaires pour encourager mes fidèles. La prière est la force de mon peuple, et la Communion de mon Corps et de mon Sang est une onction quotidienne pour ceux qui me reçoivent. En ce moment, alors que mes églises ont été fermées - triste présage de ce qui est à venir - mon peuple ne doit pas être désespéré et perdu, mais qu'il soit fortifié par les communions précédentes et attende patiemment. Alors la deuxième effusion de mon Esprit Saint sera donnée immédiatement après l'Avertissement à mes justes et fidèles pour qu'ils soient un encouragement pour leurs frères et sœurs. Ma Miséricorde n'oublie pas les besoins de mon peuple, et mon Esprit Saint et mes saints Archanges et Anges ne laisseront pas mon peuple seul. Je t'aime, mon peuple, je te bénis. N'ayez pas peur, mes enfants ! Ayez confiance en ma Miséricorde, qui est infinie ! Jésus, j'ai confiance en Toi. Jésus, j'ai confiance en Toi. Jésus, j'ai confiance en Toi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 avril 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple du Dieu Un et Trine, en tant que prince des armées célestes, je viens à vous avec une parole d'en haut pour vous examiner avant cette heure. Des bruits se répandent avec de nouvelles maladies et de nouveaux vaccins, résonnant plus que des cloches, plus que des trompettes, plus que des légions, plus que des armes, plus que des explications humaines. Le peuple de Dieu doit rester préparé, l'unité est essentielle, de peur que la "vague d'idées" ne pénètre dans l'esprit humain et ne divise en vain les arguments de ceux qui sont engagés dans la conversion. Le Ciel vous a alertés pour que vous voyiez le grand changement dans lequel vous vivez, étant en servitude en ce moment et dans les temps à venir. Rien ne sera plus pareil, rappelez-vous que rien ne sera plus pareil pour les êtres humains, aussi les êtres humains sembleront-ils errer face aux nouvelles règles de la gouvernance mondiale. Les masques de ceux qui gouvernent tomberont à terre et ils seront vus pour ce qu'ils sont, les instigateurs de cette guerre qui mènera au conflit armé. Peuple bien-aimé de Dieu, l'humanité souffrira de la terreur dans le vestibule des mutations constantes du virus fabriqué, jusqu'à ce que le mal qui l'a créé soit exposé. L'humanité a peur parce qu'elle a abandonné la foi. Enfants de notre Seigneur et Roi du Ciel et de la Terre, levez les yeux, les signes ne se feront pas attendre, le Ciel déversera sa douleur. Oh, humanité ! Vous souffrez progressivement, comme ceux qui s'approchent du feu qu'ils ont allumé de leurs propres mains ! Satan a maîtrisé cette génération, aveuglant subtilement l'esprit des gens avec des raisons personnelles, afin que l'humanité ne se dirige pas vers l'amour, mais vers la dispute, la jalousie, la rébellion. Le "mystère d'iniquité" est déjà prêt, et il sera vaincu, mais pas avant que la grande épreuve de l'apostasie n'ait lieu. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, celui qui a la vraie foi résistera et ne succombera pas à l'apostasie ; celui qui n'a pas la vraie foi ne résistera pas. Vous avez oublié que "sous la protection du Très-Haut", vous avez été libérés du filet du mal. C'est le temps des justes ; même dans la souffrance ils recevront de l'aide ; c'est le temps des temps, et vous devez vous consacrer à notre Reine et Mère, avec un cœur vrai, simple et contrit, et de cette façon les fidèles recevront une nouvelle force, une nouvelle force morale, une nouvelle victoire, parce que notre Roi et Seigneur bien-aimé Jésus-Christ a donné à sa Mère le sceptre de la vérité pour séparer son peuple de l'ivraie. Priez, peuple bien-aimé, priez avec vos cœurs, priez avec la vérité, priez avec vos âmes, priez avec vos sens, priez vous qui avez vu les nations accablées par la solitude qui annonce une humanité réduite au silence, craintive et impuissante. Priez, la maladie est arrivée. Priez, par la fraude de l'aide, l'Amérique est devenue plus souillée. L'impuissance des petits est mise en évidence par ce qui se cache derrière les puissants, qui subjuguent peu à peu les enfants de Dieu. Vous attendiez-vous à la guerre qui s'annonce dans un grand fracas ? C'est pourquoi vous ne reconnaissez pas les temps de guerre ; ils passeront de la parole aux actes, ils s'accuseront mutuellement jusqu'à ce qu'ils lèvent leurs armes et la souffrance de toute l'humanité s'ensuivra. J'avertis ceux qui ne reconnaissent pas les signes des temps, réveillez-vous avant que ne brille dans le ciel le grand corps céleste qui, comme une bête, s'approche de la terre en plein jour ! Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, seuls ceux qui ont la vraie foi pourront ressentir la Présence Divine dans les temps difficiles. Repentez-vous maintenant ! Attention, je vous préviens, attention, repentez-vous ! Préparez-vous dans l'esprit, après l'Avertissement, les justes seront plus justes et les saints seront plus saints. Aimez l'amour de l'amour ! Honorez Dieu, l'Unique et le Troisième, faites partie de son peuple. Aimez notre Reine et Mère, réfugiez-vous en Elle, la consolatrice des affligés. Qui est semblable à Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 mai 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Miséricorde est déversée sur Mes enfants. Je viens vous offrir une fois de plus Mon Amour. Mon désir est d'être accueilli par tous, afin que vous puissiez continuer à boire à Ma source inépuisable d'eau vive. Lorsque les églises sont fermées, j'ai trouvé des maisons ouvertes à la prière. Ce que je vous demande n'est pas vain, mais est nécessaire dans un avenir proche pour mon peuple, travaillant et agissant selon ma volonté. Vous avez commencé le mois consacré à ma Sainte Mère au milieu de la souffrance actuelle. Pour cette raison, je vous exhorte à être plus spirituels, étant donné le besoin urgent d'une plus grande spiritualité, afin que la foi soit forte et puissante. Acceptez mes appels, vous devez demander à mon Esprit Saint le discernement nécessaire afin que vous puissiez reconnaître les signes et les signaux actuels. Mes enfants doivent être résolus, rester forts et reconnaître que le diable vous tente avec de petites flèches pour vous détruire dans de plus grandes choses ; il vous éloigne de moi pour vous rapprocher de la confusion, de la discorde et de la division ; ne tombez pas dans ses griffes. Mon peuple, ce temps est très dangereux pour l'homme, vous devez être vigilants, le mal vous connaît, vous attaque, et vous tombez dans ses filets comme des nourrissons. Le diable inonde votre esprit de ses tentations, il vous attaque dans votre pensée et vous fait utiliser votre intelligence contre vous-même et vos frères et sœurs, enfin il vous fait vous détourner de moi. Vous devez être attentifs et conscients qu'aucun de mes enfants ne doit penser que le mal passera à côté de lui. Non, mes enfants ! Il vous connaît et sait comment vous faire tomber. Vous devez garder la foi, confiants que je suis votre Dieu, je suis le commencement et la fin, le Chemin, la Vérité et la Vie. Mon peuple, les loups ont faim et guettent mes enfants pour les couvrir de honte, les humilier et les mépriser ; gardez votre discernement afin de ne pas choisir les mauvais chemins, pensant que vous passerez inaperçus chez les autres. Satan et son empire ont établi leur libéralisme dans le monde, conduisant mon peuple à l'impiété absolue, ne reconnaissant pas l'esprit d'iniquité qui, au moyen de la tromperie, de la confusion et du mensonge, vous conduit déjà à la condamnation, vous affaiblissant et travaillant dans l'ombre si la foi de l'homme n'est pas forte, vous prenant comme ses outils pour accomplir sa méchanceté. Combien des miens ont déjà apostasié dans la foi ! Rejetant les Dix Commandements, embrassant ce qui est contraire à la Loi Divine, commettant l'immoralité, vivant dans l'athéisme, servant des idéologies et des sectes qui sont contraires à Ma Divinité, servant Satan sans crainte, appartenant aux précurseurs de l'antéchrist. Mon peuple, une plus grande apostasie vous attend que celle dont je vous ai déjà parlé - la grande apostasie de mon Église, dans laquelle l'antéchrist sera adoré comme le messie, et ce sera une grande souffrance pour mes enfants. Je vous exhorte à prier en raison de la confusion dans laquelle vous vivez. Je vous ai prévenus que cette maladie actuelle va muter, et vous, mes enfants, devez prendre des précautions en ce moment où ceux qui apportent le malheur à mon peuple montrent leur pouvoir sur l'humanité. Je vous invite à réparer et à prier pour le nombre de blasphèmes que les gens profèrent à l'encontre de ma divinité, provoquant de grands malheurs sur les nations. Je vous invite à prier pour tous ceux qui ont rejeté les appels de ma Sainte Mère et qui s'abandonnent à la perdition, en ignorant l'appel à la conversion, qui n'est pas seulement un appel au Cœur de chair, mais un appel à la transformation complète, afin que vous puissiez vivre en pleine union avec ma volonté "sur la terre comme au ciel". Mon peuple, mon peuple bien-aimé, que de choses attendent l'humanité ! Que de souffrances en provenance de l'univers, et la terre va trembler de puissance ! Je suis la voix qui parle au Cœur abandonné de l'homme, pour que vous reveniez à moi, et ma Mère vous immerge dans son Cœur Immaculé, où la foi grandit sous sa protection et où son silence vous fait écouter ma voix. Enfants de ma Mère, priez et préparez-vous à la consécration à ma Mère, conscients de la valeur infinie de la consécration à son Coeur Immaculé, et soyez prêts à recevoir le sceau comme mes fidèles, au moment où ma volonté le décrète. N'ayez pas peur et ne soyez pas inquiets, mon peuple me reconnaît et sait que je ne l'abandonne pas. Mon peuple sait qu'il ne marche pas comme un orphelin, mais qu'il a une Mère qui l'aime ; c'est ma Mère, que je vous ai donnée au pied de ma Croix de Gloire et de Majesté. Venez à moi assoiffés, je vous donnerai de l'eau vive' et renouvelez votre armure pour le combat spirituel. Mon peuple est fidèle et vrai. N'ayez pas peur, mes enfants, "Je suis votre Dieu. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans aucun péché.

10 mai 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, peuple bien-aimé de Dieu, je vous bénis de mon Coeur, je vous bénis de mon Amour. Restez sur le vrai chemin, sur le chemin qui vous conduit à la vie éternelle. Vous marchez lentement, pas à pas, en vous laissant emporter par la folie, en n'écoutant pas les appels de mon Fils et de moi, en vous rendant la croix plus lourde. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous écartez pas des enseignements de mon Fils. Vous devez rester très attentifs et disposés à obéir. Mon Fils vous guide sur le chemin de la volonté de Dieu, afin que vous puissiez surmonter les obstacles que vous vous êtes créés et qui vous empêchent de voir la clarté à laquelle l'obéissance vous conduit. Rappelez-vous que vous devez être capables de dire "oui, oui" ou "non, non" sans être tièdes. Vous devez rester sur le bon chemin, là où il n'y a ni jalousie ni réalité, parce que ce sont les entraves qui vous empêchent de voir plus loin où mon Fils veut vous conduire. Vous devez reconnaître vos faiblesses personnelles, car elles vous conduisent à rejeter les grâces dont mon Fils pare les âmes. Enfants, grandissez en ce temps, ne tombez pas dans l'entêtement, afin de ne pas avoir à passer par la douleur qui oblige une personne à s'incliner devant la douceur. Il y a tant d'intentions différentes qui tournent autour du peuple de mon Fils et qui vous feront souffrir excessivement, aussi je vous exhorte à ne pas oublier mes demandes. Faites réparation, priez mon Fils avec un Cœur sincère, assoiffé de l'Amour de Dieu. N'oubliez pas la souffrance vers laquelle vous vous dirigez, soyez humbles, mais ne désespérez pas, soyez sûrs de la Protection Divine. Mon Fils vous aime tellement qu'il enverra son cher Ange de la Paix pour vous soutenir dans les moments de plus grande agitation. Priez, mes enfants, priez. Vous serez surpris par des "nouvelles qui secoueront le peuple de mon Fils", mais ne tombez pas dans le découragement, continuez à suivre le vrai magistère de l'Eglise de mon Fils, auquel vous avez été et êtes appelés. Priez, mes enfants, la terre continue à trembler. Priez pour le Japon, priez pour la Californie, priez pour le Mexique, priez pour le Chili. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, le feu rendra les temps plus difficiles. Priez, mes enfants, priez avec amour et préparez-vous pour cette journée du 13 mai, sans oublier que vous devez vous consacrer à mon Coeur Immaculé, comme si c'était votre dernière consécration. Je protège, je protège et je libère chacun de mes enfants qui persévèrent dans leurs efforts pour être des enfants fidèles à mon Fils. Restez vigilants, ne négligez pas le chemin spirituel. N'ayez pas peur de mes avertissements, n'ayez pas peur de perdre votre âme. Ceux qui se consacrent à mon Coeur Immaculé et qui restent fidèles à mon Fils recevront la grâce de ma protection. N'ayez pas peur ! Ne suis-je pas votre Mère ? Je vous bénis, je vous aime, je vous chéris. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Avancez, sans oublier que la joie éternelle vous attend. En tant que corps mystique de l'Église de mon Fils, vous ne pouvez pas changer le chemin sur lequel mon Fils vous a appelés, le chemin de la Loi de Dieu. La Loi de Dieu restera en vigueur jusqu'à la fin des temps, et tout ce qui l'adapte aux innovations actuelles n'est pas conforme à la Volonté de Dieu. Dieu le Père connaît le destin de tout ce qui existe, il ne vous donnerait donc pas les commandements pour que l'homme les soumette à son libre arbitre. L'amour de Dieu par-dessus tout" n'est pas seulement un droit pour l'homme, ce n'est pas seulement un commandement, c'est le devoir de toute créature humaine de répondre au Père avec la dignité que mérite la Sainte Trinité. Voulez-vous être une partie active du peuple de mon Fils ? Suivez le chemin étroit, marchez au milieu des épines, des rochers, des pierres, des tempêtes, des persécutions et autres changements soudains. Vous devez renforcer votre spiritualité afin de pouvoir résister aux assauts qui se présentent et de ne pas perdre la foi. En tant que peuple de Dieu, ne vous affaiblissez pas, grandissez, priez, en renforçant votre confiance en mon Fils et en cette Mère, priez sans cesse, priez les uns pour les autres, afin que vous soyez unis, comme un peuple qui ne s'arrête pas. Le diable affaiblit mes enfants, c'est pourquoi vous devez vous fortifier en pratiquant les commandements, les sacrements, les œuvres de miséricorde, les béatitudes, en adorant mon Fils avec amour, en travaillant et en agissant toujours à sa ressemblance. Enfants bien-aimés, le mal avance à grands pas et l'homme devient de plus en plus faible à cause du rejet de tout ce qui signifie effort, réparation, transformation intérieure, transformation de l'ego pour servir mon Fils avec amour, et ne pas fuir ce que signifie se transformer pour le bien de vos âmes. Le diable est entré dans l'Église de mon Fils, les êtres humains ne savent pas où aller, ils ne savent pas qui croire et qui écouter, ils ne peuvent pas trouver la vérité sur ce qui se passe, parce qu'ils n'écoutent pas, ne lisent pas et n'apprécient pas les révélations dans lesquelles nous vous éclairons avec la vérité, afin que vous ne restiez pas confus. Le virus qui maintient l'humanité en tension, embourbée dans le désespoir, l'esclavage, la terreur et éloignée de la spiritualité est un virus créé par l'homme dans le cadre de la guerre que se livrent les grandes puissances. C'est un virus créé par ceux qui ont manipulé l'humanité pour fomenter le mépris de la Loi de Dieu, l'immoralité et la déviation humaine de la norme, afin de pousser l'humanité à la solitude, au découragement, à l'impuissance et à la famine. Et lorsque l'humanité rejoindra la lutte armée, elle acceptera volontiers l'antéchrist. Priez les enfants, priez pour l'humanité. Priez les enfants, priez pour l'Argentine, elle va souffrir, elle souffre, cette nation souffre. Priez, mes enfants, priez pour l'Eglise de Mon Fils, elle est ébranlée. Enfants bien-aimés, le communisme semble être en sommeil, mais le monde verra son réveil lorsqu'il aura fouetté l'Europe. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble fortement, le climat ne donne pas la paix, les signes et les signaux ne tarderont pas. Enfants, foi, force, amour, fidélité et sécurité. N'ayez pas peur ! Mon Fils est présent, vivant, palpitant, n'ayez pas peur. N'ayez pas peur ! Cette Mère est avec ses enfants. Mon Coeur Immaculé triomphera. Tenez ma main, venez vers mon Fils ! Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 mai 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, soyez un dans l'unité et la fraternité des enfants de Dieu. Peuple de Dieu, vous devez être saints, comme le Christ est saint. La bénédiction repose sur les enfants de Dieu et les enfants de notre Reine et Mère, bien que toute créature humaine, pour mériter cette bénédiction, doive travailler et agir à la ressemblance de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ. La miséricorde de Dieu s'étend à toute l'humanité, bien qu'elle s'épanouisse dans les êtres humains qui font l'effort, qui s'efforcent de se convertir, qui se repentent et réparent les offenses commises contre la Sainte Trinité, contre notre Reine et Mère et contre leurs voisins, afin d'être dignes de la miséricorde de Dieu. En ce moment, alors que la confusion augmente dans le corps mystique de notre Roi, je dois vous appeler à l'obéissance, qui est exprimée dans la Loi de Dieu et ne peut être changée. Le peuple de Dieu doit être renforcé dans la foi pour faire face à ce qui se prépare pour l'Église, et donc pour le corps mystique de notre Roi. L'homme d'aujourd'hui ne connaît pas la souffrance, il ne la reconnaît donc pas comme un élément de repentance, et quand il souffre, il blâme Dieu. L'humanité sans direction a profané le mystère de l'Amour de Dieu, donné à l'homme par Dieu dans le Saint Sacrement, devant lequel nous, les chœurs du ciel, avons pleuré des larmes de douleur sur un acte aussi grave de l'homme. De tels actes donnent de la force au démon et l'exaltent, de sorte que le démon se jette de toutes ses forces sur les enfants de notre Reine et Mère, les flagellant encore et encore, maintenant avec la maladie, et augmentant ensuite le même fléau de la maladie pour pousser l'homme au désespoir, jusqu'à ce que, souffrant encore et encore, l'homme se sente incapable de survivre dans une détresse constante. Je vous ai déjà avertis, pour l'amour du Dieu Un et Trine, pour l'amour de notre Reine et pour l'amour de vous en tant qu'enfants de Dieu, qu'une bataille s'annonce pour l'humanité, une bataille entre le bien et le mal qui est devenue une guerre entre puissances et qui éclatera par l'utilisation d'armes de guerre et ensuite par l'utilisation déplorable d'armes de destruction massive. Soyez conscients de la situation décisive dans laquelle vous vous trouvez, elle sera de plus en plus grande, se déplaçant d'un niveau à l'autre, d'une institution à l'autre, embrassant la société dans toutes ses œuvres et activités, et surtout dans l'esprit de l'homme pour saper sa foi en Dieu. Peuple de Dieu, la lutte passe du stade de la bataille à celui d'une guerre mondiale attendue et redoutée. Les idéologies se battent pour les âmes, discernez, enfants de Dieu, discernez ! N'éteignez pas votre foi, restez en alerte et soyez vigilants, car les loups déguisés en brebis abondent en ce moment même. Vous devez discerner afin de ne pas donner des perles aux porcs. Assez de la bêtise humaine, de l'aveuglement spirituel, qui ne mène qu'à la trahison et à la persécution du peuple de Dieu d'en haut. Vous devez vous rappeler ce qui est arrivé à ceux qui, dans l'histoire du salut, ont désobéi à Dieu et se sont rebellés contre lui. Il n'y aura pas de libération pour cette génération avec ses hérésies et ses profanations, vous devez vous humilier et reconnaître que vous êtes des pécheurs devant Dieu. Maintenant, ceux qui désirent la conversion et qui y sont préparés trouveront un chemin qui offre plus de liberté de conversion au milieu du silence qui règne dans l'humanité. La force déguisée a été utilisée sur l'humanité pour la faire taire. La force, oui, et l'homme ne la voit pas ! L'humanité est tenue captive, sans se sentir privée de sa liberté. Une nouvelle religion entre en scène, et le peuple de Dieu ne la voit pas telle qu'elle est. Une religion sans nourriture spirituelle, dans laquelle le peuple de Dieu vit comme s'il pratiquait une autre religion. Ils ouvrent la voie à "une seule religion", privant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ de son sceptre. La folie humaine remonte à la surface, avec le déclin de l'économie, ils vont soumettre l'humanité à une monnaie unique. N'ayant ni moralité ni vérité.... Qu'est-ce qui attend l'homme ? Le peuple de Dieu, les signes et les signaux sont visibles, à vous de choisir. Les plaques formant l'écorce terrestre se déplacent de manière inhabituelle, provoquant des tremblements de terre de grande ampleur. L'eau des mers monte, faites attention, peuple de Dieu ! Le communisme est entré dans les pays des Amériques et il y a une lamentation, un réveil en ce moment. Pliez les genoux, priez à tout moment, n'abandonnez pas, gardez votre foi vivante, l'aide de Dieu descend du Ciel. Qui n'a pas cru, qu'il croie.... Qui n'a pas marché, qu'il marche.... Qui s'est arrêté en chemin, qu'il continue avec force.... C'est le moment - ce moment et aucun autre - c'est le moment pour vous de vous réconcilier avec la Sainte Trinité. C'est le moment pour vous d'accepter la main tendue devant chacun de vous, la main de la Reine et Mère de toute la création. Avec la foi, l'espérance, sans hésitation, avec la prière et la pratique de la prière, avec les actes, avec le pardon et l'assurance. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mai 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis de mon amour maternel. Le mal persécute mes enfants, il en a été ainsi tout au long des siècles. Le serpent est venu enlever les enfants de mon Fils, il les attire de mille manières par le biais de leur esprit et de leur pensée, dans laquelle ils sont très rationnels, par des questions sans fondement. L'ignorance et l'orgueil de l'homme se répètent dans cette génération, qui veut être comme Dieu et disposer de la vie de manière irresponsable. L'ambition du pouvoir sépare les hommes de Dieu, les maintenant dans les affaires du Ciel un moment et dans les affaires du monde le lendemain. Ainsi, à tout moment, l'homme est couvert de lèpre, qu'il contamine par des actes mauvais qu'il croit bons, mais que sa conscience lui dit ne pas être bons et être contraires à la Loi de Dieu. La frontière entre le bien et le mal est une étape de l'ego humain, c'est le moment où un être est entraîné dans les ténèbres et entre dans quelque chose dont il ne peut ensuite sortir. Le leader mondial souffrira, inspirant crainte et peur à toute l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette génération a embrassé les sacrilèges de l'humanité, et ces sacrilèges attirent la purification sur toute l'humanité. Le chaos auquel l'humanité est confrontée ne se situe pas au niveau matériel, comme beaucoup de mes enfants le craignent ; le plus grand chaos se produit lorsque Dieu est mis à l'écart et que ceux qui n'appartiennent pas au véritable magistère de l'Église de mon Fils prennent le dessus. Mon peuple bien-aimé, il existe un virus pire que l'actuel, c'est le manque de confiance en mon Divin Fils ; l'homme n'a aucun respect pour mon Fils parce qu'il s'est séparé de Lui. La pire pandémie qui existe dans cette génération est la perte de la foi, donnant naissance à la division et à la persécution dans le peuple de mon Fils contre mes fils privilégiés et ceux du peuple de mon Fils qui sont engagés dans l'évangélisation du peuple de Dieu. Bien-aimés, ceux qui prêchent sont muselés, ceux qui élèvent la voix sont humiliés, ceux qui prêchent la parole de mon Fils et la mienne sont terriblement punis. Le silence et la réduction au silence de mes enfants garantissent le triomphe du mal sur ceux qui sont naïfs. De grandes ténèbres planeront sur le peuple de mon Fils - ténèbres causées par des éruptions volcaniques, des vents violents qui emportent le sable et la terre et ne laissent pas passer le soleil. Les eaux des mers monteront sans prévenir, et mes enfants souffriront. La nature agit sans prévenir, elle agit avec une force énorme. Les maladies se multiplieront sous diverses formes, et la méfiance entre les peuples du monde grandira jusqu'à ce qu'ils commencent à se craindre les uns les autres. Le soleil fera peur aux gens, et l'augmentation de la quantité d'éléments venant de l'espace et atteignant la terre sera source d'anxiété. Le péché doit être éteint, d'abord par la main de l'homme, puis la main de Dieu agira sur l'humanité lorsque l'homme de perdition réprimandera l'humanité pécheresse. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous chercherez la vérité et vous ne la trouverez pas, c'est pourquoi vous devez être unis à mon Fils en ce temps, vous devez vous convertir pour ne pas être confus, vous devez être forts, créatures de foi et amoureux du Christ dans l'Eucharistie, confiants dans l'aide d'en haut. Je vous offre ma protection et mon aide, mais pour cela vous devez chercher le Royaume de Dieu, vivre dans une conversion constante, travailler et agir à la ressemblance de mon Fils. Ce qui vient viendra viendra, de même que ce que j'ai annoncé est venu et n'a pas été cru et ainsi en un clin d'œil vient la peste. Réfugiez-vous sous mon manteau maternel, je vous conduis vers mon Fils, afin que vous puissiez jouir de la gloire éternelle. Dans l'unité de la Très Sainte Trinité. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 juin 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, au nom des armées du ciel, je viens à vous avec la parole de vérité dans la bouche pour dire : qui est comme Dieu ? Personne n'aime Dieu ! Ne négligez pas l'occasion d'offrir des prières à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, afin que l'Esprit Saint vous aide à grandir spirituellement. En cette période si particulière pour l'humanité, demandez ce qui vous manque et obéissez à la voix de l'Esprit Saint. De grandes batailles sont en train de se dérouler sur le plan spirituel, moral et religieux, et l'on verra apparaître des concepts qui visent à éteindre votre foi..... N'hésitez pas, restez fermes et soyez vrais, montrez sans crainte que vous êtes du Christ, et nous vous viendrons en aide. Dans l'Église, tous les membres qui la composent ne sont pas les mêmes, mais ils doivent être unis en une chose, dans la fidélité et l'amour de Dieu. Ce que l'âme est par rapport au corps humain, l'Esprit Saint l'est par rapport au corps du Christ, qui est l'Église. L'Esprit Saint agit dans l'Eglise comme l'âme agit dans tous les membres d'un même corps. Ne vous alarmez pas à la nouvelle de la cessation de la nourriture eucharistique, ils veulent vous tromper afin de saper la foi du peuple de Dieu. La franc-maçonnerie utilisera sa plus grande arme contre les enfants de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, de peur d'être écrasée par la "Femme revêtue du soleil, avec la lune sous ses pieds". Continuez à remplir les devoirs de votre état d'enfants de Dieu, qui portent les sacrements comme un bouclier, les bénédictions comme des chaussures, les œuvres de miséricorde comme des ailes pour vos pieds, les commandements comme une épée, et l'amour de Dieu et du prochain comme un signe distinctif. Priez à cause des maladies constantes qui vont suivre. Priez pour le fléau des grands tremblements de terre. Priez pour la France et l'Allemagne, elles vont souffrir. Priez pour l'impact de l'eau sur les continents. Enfants de Dieu et notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, les continents s'éloignent les uns des autres. Le soleil émettra de la chaleur, affectant la terre, et ceux qui n'ont pas cru penseront à ce que le Ciel a annoncé, et à ce moment-là ils trembleront de terreur et de crainte. La Thaïlande sera gravement touchée, secouée et inondée. Les épreuves pour l'humanité ne seront pas retardées, ce qui afflige l'homme viendra. L'économie trébuchera et s'effondrera, et la monnaie commune deviendra la prémisse du règne de l'ordre mondial. Peuple de Dieu, gardez votre foi, ce n'est pas le moment de craquer, c'est le moment de rester fidèle par-dessus tout. L'homme n'a pas l'humilité de chercher Dieu d'abord et de regarder ensuite vers lui-même, vous devriez être différents, briller au milieu des ténèbres qui engloutissent la terre. Soyez des chercheurs constants du Christ. Naviguez sur les eaux tumultueuses au milieu des ouragans et des cyclones, conscients qu'avec notre Roi, le Seigneur Jésus-Christ, vous pouvez tout faire. N'ayez pas peur, vous devez concentrer vos pensées sur notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, afin que votre foi ne faiblisse pas et que vous ayez la grâce et la plénitude du Saint-Esprit, la certitude de l'aide de Dieu. Ne vous découragez pas si certains êtres humains perdent la foi, levez les yeux et tendez la main vers votre Reine et Mère. L'homme ne comprend pas que les choses humaines sont temporaires, alors il néglige son âme. En tant que vos compagnons de voyage, nous ne vous abandonnerons pas. Priez avec foi, priez avec un cœur humble, et vous recevrez des bénédictions qui vous renforceront dans votre voyage. Au nom de la Sainte Trinité. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

07 juin 2020 - Mère de Dieu.
En tant que fille de Dieu le Père, Mère de Dieu le Fils, Temple et Tabernacle du Saint-Esprit, en union avec la fête de ce jour, où nous célébrons la grande solennité de la Très Sainte Trinité, j'invoque la miséricorde de Dieu sur toute l'humanité. Le mystère ineffable de la Sainte Trinité est célébré au Ciel, je vous invite donc à le célébrer sur la terre. Dans l'unité de la Très Sainte Trinité. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, peuple de mon Fils, demeurez dans la prière, la prière de vigilance, la prière d'unité, afin que votre foi ne faiblisse pas. Mes annonces n'ont pas été vaines, le peuple de mon Fils doit accueillir mes appels à la conversion et à l'unité, afin que vous, en tant que corps mystique de mon Fils, ne succombiez pas au mal qui vous persécute en grand mystère, sans que vous le sentiez. L'aridité dans le cœur de mes enfants se répand, atteignant les plus méfiants et les plus instruits, les plus impulsifs et les plus réservés. Le mal avance à pas de géant vers ceux qui restent dans les affaires de ce monde. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous avez subi l'influence des vents qui ont pénétré dans l'Eglise de mon Fils, provoquant l'abandon de la foi chez beaucoup de mes enfants. Le diable est venu attaquer les êtres humains qui restent impénitents, dépourvus de l'Amour de mon Fils et de l'amour du prochain, remplissant leur ego humain de satisfactions personnelles sans valeur spirituelle. Peuple bien-aimé de mon Fils, les aveugles spirituels conduisent mes enfants vers de fausses doctrines, dans lesquelles la foi est enterrée et la confusion est répandue, faisant tomber mes enfants dans le mal, c'est le temps où les indécis tombent dans les griffes du diable. Peuple bien-aimé de mon Fils, l'univers est en plein chaos, les forces de l'univers se sont accélérées, provoquant l'approche de la terre par des météores, des météorites et des astéroïdes, et modifiant le mouvement des différentes planètes. N'oubliez pas que les êtres humains ont déclenché ce qui se passe en s'éloignant et en rejetant la main divine, provoquant le glissement de grandes étendues de terre ; l'eau des mers et des rivières se déplace de façon inattendue, et mes enfants en souffriront beaucoup. N'oubliez pas que le climat change constamment ; alors que la science l'appelle changement climatique, moi, en tant que Mère, je vous explique que c'est le résultat d'œuvres mauvaises et d'actions humaines. Il n'est pas agréable pour les yeux saints de la Sainte Trinité de voir combien de mal demeure sur terre, faisant partie du vide spirituel de l'homme, déclenchant ainsi l'apparition constante de phénomènes choquants qui ne se sont jamais produits sur terre auparavant. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, persévérez, soyez attentifs, ne négligez pas mes Paroles ; méditez et priez avec force. C'est un temps où mes enfants ne doivent pas avoir peur. Le Grand Avertissement apportera la bénédiction aux âmes qui restent dans le vrai magistère de l'Église de mon Fils. Quant à ceux qui acceptent l'innovation et le modernisme comme faisant partie de leur vie spirituelle, certains se repentiront, mais d'autres se rebelleront contre la Sainte Trinité et contre cette Mère, et l'humanité commencera une persécution incontrôlable des fidèles de mon Fils. Face à un tel scénario, je ne veux pas que vous commenciez à paniquer, mais que vous soyez des êtres humains confiants dans la protection Divine et Ma protection. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, les mains du peuple ont été levées contre le peuple. Priez pour l'Argentine, elle va être plongée dans la douleur. Priez pour le volcan qui devient actif au Mexique. Priez les uns pour les autres. Je vous bénis tous et je vous serre dans mon Cœur Immaculé. N'ayez pas peur ! Ne suis-je pas votre Mère ? Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juin 2020 - Jésus-Christ
Peuple bien-aimé, continuez sur le chemin de la conversion. Restez dans mon Amour, dans la paix et l'harmonie, compte tenu de la confusion à laquelle est confrontée cette génération. Témoignez vraiment de mes enseignements et laissez se révéler les dons et les vertus que mon Esprit Saint a déversés sur chacun de vous. Mon peuple, vous devez faire ma volonté, obéir à la Loi Divine à chaque instant de votre vie, et vous devez refuser d'aller là où votre vie sur terre est facilitée, mais où vous êtes amenés à travailler et à agir en dehors de mes enseignements. Enfants, ce temps dans lequel vous vivez est difficile, c'est une épreuve pour tous ceux qui sont Miens, vous êtes constamment tentés par le diable qui rôde à la recherche d'une proie, parce que l'humanité est dépourvue d'amour et de respect pour Moi, dépourvue de fidélité et de compréhension, ce qui signifie que le "Je Suis" est rejeté, et donc que Mon Esprit Saint ne peut pas être pleinement déversé sur tous les Miens. Je viens à la recherche de mon saint reste, mon Église restante, dans laquelle je déverserai tout mon amour, afin que vous puissiez demeurer sans hésitation dans les moments de grande tribulation, qui sont en même temps des moments de victoire. Mes bien-aimés, ils vous ont mis sur le chemin que vous devez suivre en raison d'enseignements mal utilisés, vous inondant de limitations provenant de l'ordre mondial établi, qui continuera à répandre plus de douleur et de contrôle sur l'humanité afin de vous séparer, de vous rendre plus vulnérables. Vous devez être conscients de la bataille spirituelle et mentale dans laquelle vous êtes engagés, et ceux qui sont loin de moi sont ceux qui sont le plus assiégés. Le chaos social se répandra comme une peste de pays en pays à cause de l'agitation des personnes dont le travail et les activités ont été restreints, c'est l'œuvre de l'ennemi de l'homme. L'heure est venue, mon peuple ! Vous êtes comme des brebis au milieu des loups, soyez donc prudents comme des serpents et innocents comme des colombes, mais cela ne doit pas vous inquiéter, car mon Esprit Saint vous aidera à persévérer jusqu'au bout ; confiez-vous à moi, et je parlerai pour vous. N'ayez pas peur ! Même si ma Parole sera méprisée et les sacrements bafoués, ne vous éloignez pas de moi, restez fidèles. Mon peuple, je reste avec vous, je suis présent, réel et vrai dans mon corps, mon âme et ma divinité dans l'Eucharistie ! N'oubliez pas que je suis fidèle à mon peuple ! Priez, mes enfants, priez. De grandes nations vont se soulever dans un conflit spirituel interne. Mon peuple sera persécuté. Priez, mes enfants, priez. L'imposition de l'humanité dressera les gens les uns contre les autres, jusqu'à ce que soudainement la guerre éclate. Priez, mes enfants, priez. Le pôle magnétique de la terre se déplace vers la Russie, ce n'est pas une coïncidence, mais un signe pour que l'homme se réveille ... La Russie va envahir le monde et le faire souffrir. Mes chers amis, vous verrez de grands phénomènes dans la nature, n'ayez pas peur, gardez la foi, soyez prudents et entraidez-vous. L'humanité souffrira de la famine à cause de la crise économique mondiale. Priez, ne faiblissez pas dans la foi, soyez authentiques, soyez Mon peuple en esprit et en vérité. Ma Mère vous protège, restez avec Elle, ne vous séparez pas de Ma Mère. Priez et réparez. Priez. Je vous bénis, persévérez dans la conversion. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juin 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de Dieu, vous êtes les enfants de Dieu le Père, grandement aimés par Lui. La Parole de Dieu est infaillible, c'est pourquoi l'humanité poursuit son chemin vers chaque Parole qui est sortie de la Bouche de Dieu. Vous êtes un peuple qui marche au milieu de l'adversité de ce temps auquel l'humanité a été amenée. La transformation que vous vivez n'a jamais été prévue par l'homme de cet âge. Notre Reine et Mère vous a prévenus que les grands ennemis de Dieu se feraient sentir par toute l'humanité, mais cette génération n'a pas cru. Ceux qui étaient croyants dans le passé et qui ont maintenant quitté la foi font partie de la condition désastreuse de l'humanité, qui a si souvent été appelée à se repentir et qui n'a pourtant pas obéi, tout comme elle n'a pas obéi à Sodome et Gomorrhe. Je suis venu à nouveau Te demander la conversion face à des Cœurs endurcis qui ne se sont pas adoucis. Je suis venu vers ces Cœurs de pierre qui ne permettent pas à la parole qui vient d'en haut de les toucher, de les sensibiliser. Le mot sacrifice a été éliminé, remplacé par le mot indifférence, un mot qui résonne avec les personnes qui se conforment à ce que la majorité veut, sans analyser les conséquences pour les âmes du mépris de la volonté de Dieu. L'arôme du Sacrum, la révérence pour le Sacré, le respect du Sacré se sont perdus dans les églises, tout comme certains dévoués à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ se sont égarés, devenant mondains et se livrant à la vanité. L'humanité se punit elle-même, se juge et s'attire de graves et grands malheurs en raison de son mépris pour notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ, présent, réel et vrai dans le Sacrement béni de l'Autel. La Parole divine des Saintes Écritures est profanée, les commandements de la Loi divine sont facilement oubliés et très facilement falsifiés. Le résultat est la souffrance de l'humanité. Bien-aimés en Dieu Un et Trine, la Maison de Dieu est profanée et cela ne s'arrête pas ; les enfants fidèles de Dieu ne savent pas où aller. Le peuple de Dieu est à Gethsémani, dans la longue nuit avec son Seigneur et Roi Jésus-Christ - affligé, blessé et affamé. Ils savent qu'ils se dirigent vers une période encore plus difficile et tumultueuse, lorsque des confrontations auront lieu au sein du corps mystique divisé du Christ, et que l'apostasie gagnera du terrain. Peuple de Dieu, le virus qui tient l'humanité en haleine est apparu comme un prélude à la grande épreuve qui touchera toute l'humanité, le démantèlement de la honte de cette génération qui pleure ceux qui souffrent, ceux qui meurent à cause de ce virus, mais ignore les innocents qui sont constamment sacrifiés par l'avortement. Ce virus n'est pas un virus de plus, ce n'est pas un trouble psychologique, ce virus provoque la mort de personnes en plus grand nombre qu'on ne vous le dit, parce qu'il est devenu un moyen de plus par lequel le diable peut déformer et désinformer l'humanité. En quelques jours, de grands hôpitaux ont été construits dans un but différent de ce que l'on voyait à l'époque, ils seront bientôt utilisés. Le virus se répand sur la terre, surprenant le monde ; l'humanité souffrira de la famine, les nations appauvries plongeront dans les conflits. La Maison du Père vous a mis en garde contre l'un des objectifs de l'ordre mondial, la réduction de la population mondiale, mais vous avez laissé cela passer inaperçu. Un autre virus arrive qui détruira les gens aveuglément, alors n'oubliez pas que vous devez vous préparer, sans rejeter ce qui vous conduit à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, utilisez les sacramentaux ! Ayez confiance en notre Reine et Mère, priez avec vos actions pour témoigner de son amour maternel ; priez le Saint Rosaire et priez avec vos œuvres et vos actions. Le mal se manifeste dans le monde ; ne sous-estimez pas cet appel que je vous adresse. C'est un appel urgent ; les hôtes démoniaques s'accrochent à ceux qui les reçoivent, en renonçant à Dieu. Les moments qui viennent sont des moments de grande souffrance pour l'humanité, encore plus pour ceux qui ont rejeté la foi. Je vous mets en garde contre la flagellation de l'humanité par le diable. Priez, enfants de Dieu, priez. La terre sera fortement secouée. Priez, enfants de Dieu, priez. La violence de l'homme va augmenter. Enfants de Dieu, dès le début de votre journée, vous devez adorer Dieu, l'Unique et le Trine, en unité avec les armées d'anges. L'homme est mis à l'épreuve jusqu'aux tréfonds, et les personnes de foi sont aidées au milieu de la Tribulation, en cette période précédant le Grand Avertissement. Dieu permet à Ses révélations de s'accomplir d'une manière que l'homme n'attend pas ou ne peut pas prévoir, comme vous l'avez vécu récemment dans l'église. N'ayez pas peur, accrochez-vous à la certitude que vous êtes des enfants de Dieu, des enfants de notre Reine et Mère, des enfants de l'Amour Divin. N'ayez pas peur de la vérité que je vous apporte du Ciel, afin que vous puissiez connaître la fidélité de Dieu envers son peuple. N'ayez pas peur, vous avez été prévenus. Restez fidèles à Dieu et à ses commandements, et le reste vous sera donné. Soyez de vrais enfants de Dieu. Qui est semblable à Dieu ? Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

25 juin 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous aime d'un amour maternel, je vous conduis vers mon Fils. Même si vous ne tenez pas compte de mes supplications, je continuerai à vous solliciter inlassablement. Le peuple de mon Fils a négligé l'unité avec la Très Sainte Trinité, il part en vrille. Ils ont perdu la sainte crainte de Dieu et, sans esprit contrit et humilié, ils s'enfoncent de plus en plus dans les choses de ce monde. Enfants, il n'est pas agréable pour vous que je parle de la sainte crainte de Dieu. L'humanité ne veut entendre que "Dieu est Amour" pour couvrir les péchés les plus odieux, oubliant que vous en viendrez à aimer le péché et à mépriser la Loi de Dieu. En tant que Mère, je ne vous parle pas de peur irrationnelle de Dieu, mais de fidélité à la Loi de Dieu et de renoncement à ce qui n'est pas de Dieu. Vous vivez de grandes souffrances, qui ont été prévues et qui se dressent contre l'humanité et l'univers lui-même, mais mon Fils n'abandonnera jamais son peuple, et cette Mère ne vous abandonnera pas non plus. Le peuple de mon Fils est confus et seul. Mes fils préférés ont quitté leur ministère, et le peuple de mon Fils est affligé, "comme des brebis sans berger" ; leur espoir s'est affaibli, et d'autres enfants ont besoin de réconciliation, étant donné le poids de leur culpabilité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, rappelez-vous que les innocents ne périront jamais et que les justes ne seront pas déracinés ; gardez la foi comme des enfants de Dieu. Ne perdez pas courage dans l'attente ; gardez vivante la vraie foi. Mon Fils désire que son peuple soit uni, afin que le mal ne vous sépare pas de Lui, c'est pourquoi il est nécessaire que vous restiez dans le vrai magistère de l'Eglise. Enfants de mon Cœur Immaculé, de graves changements sont arrivés jusqu'à vous, et ils se poursuivent sans interruption ; tous, sans le vouloir, vous êtes confrontés à ces changements. De même, une partie de l'univers est sous l'influence d'un mouvement extraordinaire d'un corps céleste de grandes dimensions, qui se déplace, magnétisant tout sur son passage, modifiant le mouvement normal de certaines planètes et de la terre elle-même, en conséquence de quoi les tremblements de terre se multiplient. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, le Mexique, le Chili et l'Amérique centrale, ils vont souffrir, leur terre sera fortement secouée. Priez mes enfants, priez pour l'Europe, l'Italie et l'Islande, leurs terres seront secouées. Priez mes enfants, faites attention, le virus n'a pas disparu, utilisez l'huile du bon Samaritain pour éviter la contagion, toujours accompagnée de la foi. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine, elle souffre. Sa complainte sera lourde. Priez mes enfants, l'humanité souffre de la faim spirituelle, elle souffre du manque de nourriture, l'économie est devenue faible. Peuple de mon Fils, augmentez votre prière en esprit et en vérité. Priez, ne vous arrêtez pas, évangélisez, aimez votre prochain, pardonnez, soyez humbles, accueillez les nécessiteux, servez-vous les uns les autres. Restez vigilants en esprit, approchez-vous de mon Fils, ne l'abandonnez pas, il ne vous abandonne pas. Soyez avertis, enfants, soyez vigilants, les tremblements de terre ne cesseront pas. Protégez-vous les uns les autres, intercédez les uns pour les autres, préparez-vous, ne perdez pas la foi. L'homme a cultivé le mal, réparez-le, offrez-vous, jeûnez. Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous protège, cherchez mon Fils à temps et à contretemps, ne cessez pas. Enfants, soyez comme mon Fils : "Celui qui veut être le premier doit être le dernier de tous et le serviteur de tous". Peuple de mon Fils, n'attendez pas la conversion, cherchez-la, soyez humbles et doux. Je vous bénis, mes enfants, votre Mère vous protège - convertissez-vous, la conversion est nécessaire. N'ayez pas peur ! Ne suis-je pas votre Mère ? Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 juillet 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple vit et palpite dans ma Croix de Gloire et de Majesté, chacun de mes enfants fait partie de ma Croix d'amour, chacun de mes enfants qui s'efforce de se convertir émeut ma Miséricorde. Mon peuple demeure fermement en Moi, vit en Moi, entre dans la sainteté en Moi. Mon peuple, je vous appelle inlassablement, et ainsi vous désobéissez inlassablement et continuez à m'insulter. Vous méprisez Ma Parole, ne Me connaissant pas, vous êtes spirituellement aveugles, refusant de regarder avec des yeux neufs, oubliant que "l'homme ne vit pas seulement de pain, mais de toute parole qui sort de la bouche de Dieu". Mes enfants ont pris le mauvais chemin, choisissant d'aller là où je les avais avertis de ne pas s'égarer ; leur amour pour les choses du monde a grandi, et ils méprisent notre Très Sainte Trinité et Ma Très Sainte Mère. Mon peuple, vous ne trouverez pas de plus grand défenseur que ma Mère ; dans son sein, j'ai reçu la vie, et Satan ne pourra pas triompher de ma Mère. Vous avez oublié que Satan existe et qu'il se dresse contre l'homme pour le tromper et le conduire au feu éternel. En ce moment "maintenant", il est nécessaire que mon peuple s'unisse à ma très sainte Mère, à sa sainteté, à sa pureté, à son humilité ; l'humilité qui l'a conduite à l'exaltation dans le ciel. Celle qui n'avait rien possède tout. Ma Mère Immaculée a été reçue au Ciel avec son corps et son âme, à cause de quoi Satan a commencé une bataille acharnée contre ma Mère et contre chacun de vous, ses enfants. La bataille acharnée de Satan s'intensifie en ce moment décisif. Vous avez oublié que le dragon infernal mobilise sa puissance, provoquant guerres, confusion, discorde, division, apostasie dans mon Église. Les signes ne se font pas attendre, et vous les ignorez. Vous êtes loin de comprendre la réalité de cette génération, instiguée par le malin, avec des controverses dans tous les domaines de la vie, changeant constamment le monde par des conspirations, des persécutions, des famines et des incertitudes. Vous ne pouvez pas trouver la paix, et vous ne la trouverez pas si vous ne vous approchez pas de moi. Si vous ne vous repentez pas, le mal continuera à répandre des fléaux spirituels, ainsi que les fléaux passés qui ont affligé l'humanité, qui est en partie affectée par le chagrin et en partie par l'incrédulité concernant ce fléau actuel. Mon peuple, non seulement des calamités viendront sur vous, mais aussi la gloire de ma Mère pour vous aider. Par conséquent, acceptez avec amour la prière du Saint Rosaire, en la priant et en la mettant en pratique dans chaque acte et travail de votre vie. Vous ne tenez qu'à un fil et vous êtes déraisonnables, le mal fait pencher la balance de son côté, et pourtant vous persistez, sans voir la douleur vers laquelle vous vous dirigez. Mon peuple ne voit pas la discorde qui existe dans ma Maison, la discorde qui divise mes bergers et mon peuple. C'est pourquoi mon Église est confuse en ce moment. Priez, mes enfants, priez, la terre tremble et rugit avec une grande force. Priez pour les Etats-Unis, le Mexique, Porto Rico et l'Amérique centrale, en particulier le Guatemala. Priez, mes enfants, priez, les volcans activent les failles tectoniques, les volcans endormis se réveillent. Priez, mes enfants, priez, soyez forts pour mon Eglise ! Priez mes enfants, les éléments vous feront souffrir. Mes enfants, repentez-vous, approchez-vous de moi, ne méprisez pas la gloire de ma Mère. Il est nécessaire que ma Mère soit reconnue comme la Mère de l'humanité, Corédemptrice et Médiatrice de toutes les grâces. Le mal fuira dès que ma Mère sera reconnue par ses enfants dans toute sa magnificence ! N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, vous êtes accompagnés par ma Mère, vous n'êtes pas seuls. N'ayez pas peur, mes enfants ! Je suis votre Dieu, je ne vous abandonnerai pas. Mettez votre foi en moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 juillet 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants battent dans mon Cœur. Je les chéris et ne veux pas qu'ils se détournent de mon Fils. Cette génération vit des moments difficiles que vous avez vous-mêmes provoqués, en travaillant et en agissant en dehors de la volonté de Dieu, mais les plans de Dieu s'accomplissent pour le bien des âmes, sans oublier que la prière faite avec un Cœur contrit et humilié est toujours entendue, et c'est cette prière qui parvient à atténuer la force de ce que cette génération vit et vivra par décret de Dieu. Mes enfants, je vois que tant de personnes répètent constamment des mots alors que leur esprit est loin de ces mots qu'ils ont l'intention de prier. Il est urgent que vous priiez avec votre Cœur, vos pouvoirs et vos sens - une prière consciente et active pour le bien de vos frères et sœurs. Je ne veux pas que vous craquiez en ce temps, procédez sous la protection de mon Fils - vous vivez le compte à rebours de votre rencontre avec ce que j'ai prédit pour l'humanité. Repentez-vous à chaque instant de votre vie - repentez-vous et réparez les péchés que vous avez commis ! Il est important que vous restiez calme, étant donné la proximité de l'Avertissement, au cours duquel vous constaterez que vous vous examinez profondément en vous-même, et aucun péché, aucune transgression commise ne peut passer sans examen. Pour certains, ce sera comme un simple souffle, pour d'autres, ce sera une véritable épreuve à laquelle ils auront le sentiment de ne pouvoir échapper, pour d'autres encore, ce seront les retrouvailles avec mon Fils bien-aimé, en se repentant des transgressions qu'ils ont commises. Pour d'autres, la vue du mal dans lequel ils ont vécu sera insupportable et ils auront l'impression de mourir, de ne pas mourir, c'est pourquoi ils se soulèveront contre le peuple de mon Fils avec les hordes du mal. Cet acte de miséricorde divine pour les âmes ne peut se produire sans votre examen de conscience répété, enfants de mon Cœur Immaculé. Ne vous arrêtez pas, confessez les péchés que vous avez commis et ne péchez plus. L'Église de mon Fils est assiégée par le mal, qui introduit partout des divisions, répandant dans l'Église de mon Fils le venin du serpent ancien, afin que les âmes périssent. Pendant des années, vous avez été exhortés à vous préparer à toutes les épreuves que vous traversez, ainsi qu'à celles qui sont à venir pour toute l'humanité. La purification du peuple de mon Fils se poursuivra et s'approfondira au fil des mois, jusqu'à la fin de cette année et à l'année prochaine, lorsque les souffrances du corps mystique de mon Fils augmenteront. Enfants de mon Cœur Immaculé, n'oubliez pas que vous avez un besoin urgent de renforcer votre foi, de croître spirituellement, de prier et d'approfondir votre connaissance de l'œuvre de mon Fils, ne succombez pas aux pharisiens ou aux tombeaux blanchis, tenez fermement la foi sans reculer. Mon Fils partage son calice avec vous, afin que vous puissiez dire avec lui : "Que ce ne soit pas ma volonté, mais la vôtre". Je vous appelle à la conversion, afin que vous ne perdiez pas votre foi et que vous ne perdiez pas la vie éternelle. Mon Fils s'afflige du nombre d'âmes qui vont vers l'abîme, couvertes par l'orgueil, la désobéissance et le manque d'humilité. Enfants de mon Cœur Immaculé, je vous encourage à prier, l'Église de mon Fils souffre, et vous, comme des brebis sans berger, vous êtes perdus. Enfants de mon Cœur Immaculé, je vous encourage à prier, la terre sera secouée par la force magnétique du corps céleste. Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous encourage à prier avec votre coeur, en méditant sur l'Amour Divin pour vous, en méditant sur mon Amour pour chacun de vous qui êtes aimés par la Très Sainte Trinité. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, soyez un refuge pour ceux qui ne savent pas où aller, témoignez de l'amour de mon Fils, accomplissez les demandes de mon Fils, trouvez la force dans l'Evangile, dans le Corps et le Sang de mon Fils, en le recevant correctement préparé. N'ayez pas peur, mes enfants, vous verrez un grand miracle, vous verrez le résultat de la foi accompli à San Sebastián de Garibaldi, partagé avec mon sanctuaire de Fatima, avec mon sanctuaire de Guadalupe au Mexique, à Saragosse dans mon sanctuaire de la Basilique del Pilar et dans ces lieux où je me suis rendue présente et où je continue à me rendre présente sur terre. J'ai demandé à mon Fils de bénir les âmes dans le monde entier, car ce sera un grand miracle que les gens se convertissent. Mes enfants voudront aller dans ces sanctuaires, même si c'est difficile pour eux. Ceux qui le verront [le grand miracle] et ceux qui le vivront dignement en eux-mêmes sauront que Dieu les protège, et la peur quittera mes enfants. Couvrez-vous du sang très cher de mon Fils et préparez-vous à vous consacrer à mon Cœur Immaculé au mois d'octobre, mois consacré au Saint Rosaire. N'ayez pas peur, mes enfants ! Soyez des disciples fidèles de mon Fils, son saint reste. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

18 juillet 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous protège constamment, je vous abrite sous mon regard miséricordieux. Vous priez, me demandant protection, aide et abri, n'ayant aucune foi, marchant dans la crainte de tout, sauf de m'offenser. Cette génération, livrée à elle-même, sans amour et sans miséricorde, sans vérité et sans espoir, vit dans l'orgueil et le mensonge, tissant son avenir avec ses propres chiffons. Les enfants, vous ne m'écoutez pas. Je désire avoir un peuple fidèle et vrai, qui ne soit pas vide à l'intérieur, même s'il semble plein. Vous devez revenir avec un cœur contrit sur le chemin qui mène à Moi, en voulant être vraiment Mon peuple que J'aime, qui est fidèle et vrai à Ma ressemblance. Humanité, où vas-tu sans Moi ? Mon peuple, face à ce qui vient, vous devez Me connaître pour M'aimer et ainsi être plus de l'esprit que de la chair. Les formes de sécurité humaine ne vous nourrissent ni de sagesse ni de vérité, elles vous amènent à être dirigés par votre "ego", qui juge selon ses propres critères. Mon peuple doit être préparé au conflit spirituel dans lequel vous vivez, vous ne devez pas être distraits même pour un instant, le serpent insidieux, Satan, vous tente constamment de tomber et de vous perdre à cause de la confusion et de l'incertitude dans lesquelles l'humanité s'est trouvée. Mon peuple bien-aimé, les eaux des mers seront violemment agitées, tout comme le mal vous agite, obscurcit vos esprits et endurcit vos cœurs. Vous vivrez des événements graves, la terre bouge de manière inhabituelle et tremblera, attirée par la force du corps céleste qui s'approche. Ne vous éloignez pas de la lumière que la foi vous donne..... Vous êtes mes enfants, ceux que j'ai appelés à préparer, à fortifier, à connaître mon Amour, afin que, sans dévier de mon chemin, vous puissiez continuer à grandir dans ma Volonté. L'incrédulité éloigne mes enfants comme une avalanche de boue qui emporte tout sur son passage. Vous vous êtes endurcis et avez renoncé à ma Volonté, orientant votre volonté humaine vers la confusion, le doute et la sécheresse spirituelle. J'entends mes enfants répéter par cœur des phrases et des prières. J'ai soif des âmes de prière constante dans leurs œuvres et leurs actes à ma ressemblance, étant des témoins actifs et vivants de mes Commandements, de mon Amour, sans lesquels vous ne parviendrez pas à l'union complète avec ma Volonté. En ce moment, mon peuple doit être conscient que pour s'approcher de moi, il doit venir sans disputes entre frères, mais avec mon Sacré-Cœur et le Cœur Immaculé de ma Mère dans ses paroles, ses pensées, son esprit, son cœur, ses oreilles, ses mains, ses pieds - "Je suis le prochain, et le prochain est le miroir de chacun de mes enfants". C'est ainsi que vous vous préparez à entrer sur mon chemin. Priez, mes enfants, priez avec vos cœurs, vos pouvoirs et vos sens. Priez, mes enfants, priez pour Taiwan, car elle souffre beaucoup. Priez mes enfants, priez pour le Népal, son peuple va souffrir. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, elle sera secouée. Mes enfants, ce n'est pas un moment passager, vous vivez un temps de grande souffrance pour l'humanité. Les fléaux, les pestes et les pandémies qui infectent non seulement le corps mais aussi l'esprit ne s'arrêteront pas. Par conséquent, plus qu'à n'importe quel autre moment. Il est nécessaire que mon peuple vive dans l'unité, qu'il soit spirituellement vigilant et non séparé de ma Mère, en priant le Saint Rosaire avec une dévotion totale et préparé en esprit, dans la loi de l'amour. Mes légions vont là où le Saint Rosaire est prié avec dévotion. Gardez la paix dans vos cœurs, et votre esprit goûtera à ma paix. N'ayez pas peur, mes enfants ! Venez à moi ! Mon peuple, je ne vous abandonnerai pas, je reste en mes enfants. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 juillet 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de Dieu, vous êtes les enfants de la Très Sainte Trinité ; honneur et gloire au Père, au Fils et au Saint-Esprit, pour les siècles des siècles, Amen. Bien-aimés en Dieu, cherchez-le ardemment, afin que vos cœurs trouvent le contentement au milieu des afflictions. C'est un temps d'unité et de persévérance pour le peuple de Dieu, où la constance fait la différence entre l'"avant" et l'"après" des enfants de Dieu. Le peuple de Dieu avance sans être compris, traité d'insensé et de fou pour avoir persisté dans la certitude de la réponse de Dieu. L'humanité ne vous comprendra pas ; vous serez persécutés, harcelés, calomniés et contaminés pour vous faire tomber. Ne vacillez pas, enfants de Dieu, la puissance de la prière est la subsistance du peuple de Dieu - la prière dans chaque œuvre et action, la prière avec le cœur. N'agissez pas comme des hypocrites afin d'être visibles. Restez dans la prière constante, soyez forts, tenez bon. Le peuple de Dieu est dispersé, il ne s'accroche pas fermement et inébranlablement à la foi, il entre en conflit entre eux, il fait du grabuge. Le diable est blessé et cherche des âmes à emmener en enfer, triomphant aux yeux de ses partisans lorsque vous êtes négligents et que vous venez travailler en vous comportant comme les pharisiens. Sous couvert de bonnes intentions, vous répandez la cécité spirituelle parmi vos frères et sœurs, et vous tombez dans la controverse. Peuple de Dieu, le diable, ayant infiltré l'Église de Notre Roi, vous incite à travailler et à agir dans le cadre de ce qui est mauvais. Enfants de Dieu, le diable voit des âmes fortes, il les connaît, il connaît leurs faiblesses, et avant qu'elles puissent agir en faveur de leurs frères et sœurs dans les moments de grande souffrance à venir, il les fait tomber dans l'émotionnel pour les distraire et les affaiblir. Le diable sait que les personnes "émotives" tombent facilement dans ses griffes ; il les rend tièdes et sans s'en rendre compte, elles deviennent convaincues qu'elles font le mal à chaque instant. Soyez des êtres de foi inébranlable, ne vous séparez pas de Dieu - protégez-vous mutuellement et ne succombez pas aux tentations des ruses du diable. Une foi forte est nécessaire en ce moment, où la bataille entre la lumière et les ténèbres est très féroce. En tant que peuple de Dieu, vous êtes dans un moment prophétisé, dans l'accomplissement des révélations qui ont été annoncées par notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, afin que vous puissiez vous préparer, en comprenant la gravité de ce qui vient à cause de l'orgueil de l'homme. Enfants de Dieu, les épreuves vont continuer, d'autres fléaux sont en cours. Les gens s'enflamment avec l'enfermement, la faim apparaîtra et la solitude augmentera, les maladies, les persécutions, les menaces, les calomnies et les injustices augmenteront. Enfants de Dieu, ne perdez pas courage, accrochez-vous à l'assurance de la Protection Divine pour ceux qui gardent la Loi Divine et aiment leur prochain comme eux-mêmes. Priez, priez avec votre cœur. Peuple de Dieu, marchez en sécurité en vous accrochant à la main de notre Reine et Mère ; ne vous séparez pas d'elle, de peur d'être trompés ; priez avec votre cœur, et ensemble avec notre Reine et Mère vous résisterez aux pièges de Satan. Sans Dieu comme centre de votre vie, l'homme ne pourra pas résister. Vous devez faire un pas après l'autre, ne vivez pas dans la précipitation. Priez et faites des réparations pour le salut des âmes. Priez, peuple de Dieu, la terre va trembler fortement. Priez, peuple de Dieu, la lumière de l'Esprit Divin vous éclairera et vous verrez le bien que vous avez fait, le bien que vous avez cessé de faire, le mal que vous avez commis, ce que vous avez corrigé et ce que vous n'avez pas corrigé. Vous vous verrez devant le miroir de votre propre conscience. Vous êtes des enfants aimés par votre Père. Repentez-vous avant que la nuit ne tombe ! Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

30 juillet 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous tiens dans mon Sacré-Cœur. En tant que peuple qui cherche à rester sur Mon chemin, rappelez-vous que 'Mon Royaume n'est pas de ce monde'. Si vous me cherchez selon la logique humaine, vous ne me trouverez pas et vous serez confus. Je Me révèle dans ce qui est incompréhensible pour le monde. Je suis venu pour transformer les âmes, pour chercher ce que le monde méprise, pour trouver la pierre précieuse et en faire une lumière pour vos frères et sœurs. Enfants, si vous me cherchez au niveau superficiel que vous voyez avec des yeux humains, vous ne me trouverez pas. Vous Me trouverez caché dans les âmes des cœurs humbles et simples, pas dans ceux qui prétendent posséder la vérité absolue. Réveillez-vous ! Ils voudront vous confondre avec les événements à venir. Qu'arrivera-t-il à mes enfants s'ils se laissent troubler ? Je vous exhorte à être fermes, convaincus et convertis, afin de ne pas faiblir en ce moment, où le mal murmure à l'oreille de mes fidèles de s'écarter de mon chemin, d'agir et d'œuvrer en dehors du Premier Commandement et de violer le reste du Décalogue. Ne vacillez pas dans votre foi, gardez votre paix intérieure, ne jetez pas la première pierre - restez fermes, regardez en vous, là où je suis. Ils essaient de vous distraire, les églises sont fermées, les sièges vides et la solitude dans Mon Église sont un avant-goût de ce qui est à venir, l'élimination du mystère eucharistique. Je vous invite à prêter attention aux progrès du communisme, il ne dort pas, mais avance en unité avec ceux qui, en ce moment, planifient l'asservissement de l'humanité, recherchant le chaos mondial sous le couvert de la famine. Priez, mes enfants, priez, ce qui sort de mon Eglise confondra ma propre Eglise, restez fidèles au magistère de ma véritable Eglise. Priez, mes enfants, priez, l'ombre de la mort atteindra le sein de mon Église. Priez, mes enfants, priez, la terre tremblera avec force, avec une grande force. Ma Mère, en tant que maîtresse de mes enfants, vous appelle constamment à "m'aimer en esprit et en vérité". Je reste présente en chaque personne, en ceux qui travaillent pour mon Royaume, en qui j'ai toute satisfaction'. N'ayez pas peur, quelle que soit la gravité des temps. J'enverrai mes légions angéliques pour protéger ceux qui sont à moi, maintenez la paix. Priez le Saint Rosaire à ma Mère, priez Saint Michel Archange. Recevez-moi en toute paix avec des cœurs purs. N'ayez pas peur ! Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 août 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, recevez mon amour. N'ayez pas peur, mes enfants, soyez un avec mon Fils. Vous trouvant en ces temps graves de changement pour toute l'humanité, je vous ai appelés à regarder en vous-mêmes pour prendre la décision de vous préparer à la conversion afin de ne pas renoncer à mon Fils. L'humanité se trouve dans un temps d'éveil de la conscience, en regardant en vous-même dans l'intimité de votre intérieur et en prenant le chemin du bien avant que ceux qui dominent l'humanité ne deviennent vos maîtres. Le temps se dirige vers l'imposition d'un pouvoir unique qui dominera l'humanité, et sans la réaction de mes enfants, ils se retrouveront entre les mains d'autres personnes. Restez unis dans la prière, je vous ai avertis de revenir sur le vrai chemin en ce moment où un enseignement erroné se répand sur la terre dans le but de vous contrôler mentalement. Enfants bien-aimés, persévérez dans la prière, ne choisissez pas à la hâte des chemins qui vous éloignent du bien, soyez prudents, ne vous précipitez pas sur le chemin spirituel - vous devez avancer lentement, sûrement et délibérément, afin de ne pas tomber. Priez, prosternez-vous pour ceux qui ont transgressé les limites du péché, se livrant au diable et l'adorant par des profanations et des hérésies contre mon Divin Fils présent dans la sainte Eucharistie, dans le sacrement béni de l'autel, commettant des offenses contre tout ce qui leur rappelle la maison du Père. Priez et réparez, peuple de mon Fils, réparez. La balance a penché du côté de la terre, et l'humanité n'a pas pris au sérieux ce qui se passe. La mesure du péché a augmenté, tout comme le fléau de la nature augmente sur la terre, qui se purifie, et avec elle mes enfants. Par conséquent, soyez aimés de vos frères et sœurs, l'amour de mon Fils doit être reconnu chez mes vrais enfants. C'est seulement de cette façon que le peuple de mon Fils attirera la Miséricorde de Dieu, et à la fin la douleur de cette génération, dans laquelle sera accompli ce que mon Divin Fils et cette Mère que nous avons révélée, vous rappelleront ces appels. Priez, mes enfants, priez pour que l'amour ne s'éteigne pas dans l'humanité. Priez, mes enfants, priez, car le communisme a progressé, laissant Rome à l'agonie. Priez, mes enfants, priez, ne perdez pas la foi, mais ne laissez pas passer un seul instant sans être l'amour même de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez l'amour de mon Fils, il est la barrière contre le mal. Avancez sur le chemin spirituel avec l'amour de Dieu, afin que la foi grandisse en vous et que vous soyez un témoin de dévotion pour vos frères et sœurs. Peuple de mon Fils, soyez l'espoir d'une aube glorieuse, où le sang de mon Divin Fils fera céder les oppresseurs. Soyez miséricordieux envers tous, sans faire de distinction. Soyez miséricordieux où que vous soyez, où que vous alliez, jusqu'à ce que mes enfants soient tous dans le Cœur Divin de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, n'ayez pas peur, je ne vous abandonnerai pas, je me tiens devant vous. Je vous bénis, je vous aime, je vous couvre de mon manteau. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 août 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de Dieu, dans l'unité des Saints Cœurs, criez d'une seule voix : qui est semblable à Dieu ? Il n'y a personne comme Dieu ! Le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a été amené dans ce bourbier, qui respire la douleur, la faim, la servitude, la stérilité spirituelle pour certains, l'incertitude et le mécontentement, qui ne se terminera pas de manière pacifique en ces temps de manipulation auxquels l'humanité est soumise. Cette génération, malade d'esprit, ne reconnaît pas la cause, l'origine de la souffrance dans laquelle elle vit ; elle refuse de guérir, d'où la discorde qui fait des ravages dans la nation de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Enfants de Dieu, vous regardez aussi loin que l'œil peut voir, mais vous ne regardez pas spirituellement, mais seulement humainement. Vous jugez tout ce que vous rencontrez, étant des juges qui en ont assez de l'orgueil religieux et de l'hypocrisie des pharisiens. Vous mettez en doute la Volonté Divine, ne voyant pas le Plan Divin, Satan s'en empare pour vous diviser et vous confondre. La prière du cœur est essentielle, le jeûne est nécessaire, la réparation des péchés commis est urgente, repentez-vous ! Repentez-vous avant que la lèpre, dont certaines personnes sont porteuses, ne vous infecte. La souffrance de la race humaine n'a pas cessé, mais elle s'intensifie alors que vous approchez de la fin du temps présent et que vous entrez dans un nouveau calendrier plein de purifications. Je ne vous parle pas de la fin du monde, mais de la purification de cette génération, qui a considéré tout ce qui est saint comme diabolique et a accepté Satan comme son Dieu. Une mer de calamités va être déversée sur cette génération. Les cataclysmes seront pour certains la cause de la conversion, tandis que pour d'autres ils seront la cause de l'éloignement de ce qui leur rappelle la divinité. Les aveugles spirituels périront dans leur propre orgueil, et voyant la lune se teinter de rouge comme jamais auparavant, les loups déguisés en moutons se cacheront dans leurs repaires. De même que le mal agit, de même le bien se multiplie sur la terre, et les prières nées des Cœurs qui aiment le bien se répandent dans la création et se multiplient à l'infini, touchant les Cœurs qui se repentent, d'où le sens de "prière née du Cœur". Priez, peuple de Dieu, priez en demandant la guérison de ceux qui sont malades dans leur âme. Priez, peuple de Dieu, que la terre continue à trembler fortement, faisant des ravages et apportant l'accomplissement de ce que vous avez reçu précédemment sous forme de prophéties. Priez, peuple de Dieu, le mal qui a envahi l'église de Dieu fait des dégâts dans le corps mystique. Qui aime Dieu ! Personne n'aime Dieu ! C'est pourquoi, n'ayez pas peur, même si le mal rôde, même si des désastres affligent les nations, même si des maladies persistent, n'ayez pas peur. Au service de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère, les légions du ciel accourent à l'appel des enfants de Dieu. Ne servez pas le mal, servez le bien. Dévouez-vous au Sacré-Cœur. Cherchez le bien. Je vous protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 août 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, dans l'amour divin, aime notre Reine et Mère..... Commandante des armées du ciel, elle protège du mal le peuple de Dieu, dont elle a hérité au pied de la croix de son divin Fils. Au moment du passage de notre Reine et Mère au Ciel en corps et en âme - un moment sublime, auquel les apôtres étaient présents, informés par les anges de Dieu et l'inspiration de l'Esprit Divin. Ils ont été reçus par Pierre à cause d'un si grand miracle de l'Amour de Dieu. Ce fut un moment douloureux pour les apôtres, qui reçurent de leur Mère le pur amour dont les remplissait son Fils, qui fut aussi le protecteur des apôtres et leur consolation sur la terre. Je vous exhorte à suivre cet exemple particulier de la Reine si exaltée, parfaite en amour et en sainteté. Je vous exhorte à imiter votre Reine et Mère, en restant constants à tout moment, sans vous permettre d'agir ou de travailler en dehors de la volonté de Dieu. Elle a vécu sa vie en se nourrissant d'humilité et d'amour, par conséquent, si vous, ses enfants, souhaitez demander ses grâces, vous devez rester parfaitement et nécessairement équilibrés pour témoigner véritablement en tant qu'enfants de cette sainte Mère. En tant qu'êtres humains, vous vivez dans le passé, attachés au passé, ne vous permettant pas de vous libérer, réalisant que pour vous libérer et vous élever à nouveau, vous devez vous repentir du Cœur pour tout ce qui vous tourmente. Si vous êtes tourmentés par quelque chose, c'est parce que vous portez votre part de responsabilité, donc le repentir est nécessaire pour que vous puissiez commencer un nouveau voyage. Vous serez alors libérés des liens qui vous ont parfois conduits sur de mauvais chemins ou dans des erreurs dont vous êtes responsables. Vous devez vous voir tels que vous êtes, enfants de Dieu, avec vos bénédictions et vos imperfections, et ne pas reprocher à vos frères et sœurs les erreurs et les trébuchements de votre vie. Au contraire, vous devez accepter vos responsabilités et votre nouvelle vie avec sérieux et décision. Peuple de Dieu, le temps est venu d'une préparation spirituelle active et immédiate..... Il est temps pour chacun de prendre une décision et d'assumer ses responsabilités, qu'il fasse des progrès spirituels ou qu'il soit au point mort. Suivez votre Reine et Mère pour accepter les vicissitudes de la vie avec une sainte patience, et non seulement prier, mais aussi aimer et faire des sacrifices en réparation de vos péchés et de ceux du monde entier. Puisqu'elle est notre et votre Reine et Mère, la Mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, aucune créature humaine ne peut la blesser, et dans sa sainteté, la réponse de cette Mère est d'aimer d'autant plus ceux qui ne l'aiment pas et ne l'acceptent pas comme Mère. Profitez de ce jour où "votre Reine et Mère a été emportée au Ciel avec son corps et son âme" pour vous consacrer aux Sacrés Cœurs et ainsi, comme des enfants aimants et dignes de ces Cœurs sublimes, recevoir les bénédictions, les grâces et les vertus qui en découlent pour ceux qui leur sont dévoués, en imitant ces trésors divins qui habitent leurs Cœurs. Demandez la grâce du pardon envers vos frères et sœurs. Demandez la grâce d'être sincère. Demandez la grâce de reconnaître vos défauts et vos obstacles spirituels. Demandez la grâce de ne pas être arrogant et de ne pas agir par impulsion, car de nombreux êtres humains souffriront gravement à cause de cet obstacle. Demandez d'être des amoureux de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de la Reine si exaltée, afin que, gardés par eux, vous soyez dignes de la protection angélique dans les prochains moments de souffrance pour l'humanité. Soyez véridiques, miséricordieux, humbles et rejetez l'orgueil, car c'est de lui que naît le mal. N'ayez pas peur, peuple de Dieu, nous vous protégeons comme d'innombrables anges - soyez de vrais enfants des Sacrés Cœurs. Vivez dans l'unité, en étant l'amour, afin que, par cette grâce spéciale, les âmes brillent de mille feux en ces temps où l'amour doit être la bannière des enfants de votre Mère, sainte et belle. Qui est semblable à Dieu ! Il n'y a personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 août 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, recevez la paix de Dieu, indispensable à tout être humain. Au moment où la fureur de l'humanité monte dans la plus grande partie du monde, où les gens attaquent leurs frères et sœurs, et où la paix sera désirée et attendue, parce que la discorde a été implantée sur la terre, demandez-vous : à quel moment de l'Apocalypse êtes-vous ? Quand vous voyez ceux qui autrefois assistaient à la messe quotidienne et recevaient l'Eucharistie.... Quand vous voyez ceux qui priaient en tout temps et en tout lieu, ceux qui ne laissaient aucun doute sur leur dévotion religieuse.... Quand vous voyez ceux qui s'habillaient avec une modestie évidente, qui entraient dans la clandestinité par peur de la persécution et qui reniaient notre Roi et Seigneur Jésus-Christ comme "leur Seigneur et leur Dieu" afin de sauver leur vie..... Soyez assurés que la persécution ne diminuera pas, mais qu'elle s'intensifiera au contraire contre le vrai peuple de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ. Dans des endroits reculés, dans les cryptes des anciennes églises, dans des lieux improvisés, peut-être les plus improbables, vous viendrez entendre la Messe et recevoir le Christ présent dans la Sainte Eucharistie des mains de prêtres fidèles, adorateurs du Christ Eucharistique, qui aiment notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Car il y aura une division claire et nette entre ceux qui restent attachés au vrai magistère de l'église de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ et ceux qui vivent dans l'église comme les pharisiens, étant déjà des persécuteurs du peuple fidèle. Peuple de Dieu, n'agissez pas comme les Pharisiens, agissez comme des enfants qui sont fidèles à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en vous repentant avant la purification qui viendra bientôt du Ciel à la terre et la séquence inévitable d'événements qui vous ont déjà été prédits, pour prier, offrir le jeûne et le sacrifice, aider les nécessiteux et les désespérés, offrir le pain du témoignage pour vivre dans la volonté de Dieu. L'homme a le libre arbitre, qu'il doit utiliser pour adorer, travailler et agir comme un véritable enfant de Dieu, être humble, et non arrogant ou fier. Les orgueilleux s'arrêteront en chemin. Priez en tout temps ; de grands bouleversements sont à venir, le temps n'est plus le temps, c'est "maintenant" ! C'était à la fois attendu et redouté. Sans t'arrêter en même temps que ceux qui veulent te perdre, continue sur le chemin indiqué, sans t'en écarter, sans oublier que le diable rôde comme un lion rugissant à la recherche d'âmes à dévorer. Soyez prudents dans votre travail et dans vos actions, ne vous laissez pas tromper par ceux qui se trompent. Faites attention, vous êtes le peuple de Dieu, pas les enfants du mal. L'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ souffrira excessivement. Les erreurs causeront la perte de la foi, c'est pourquoi une foi inébranlable est si nécessaire - la foi en la présence de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ dans chacun de ses enfants. Priez, enfants de Dieu, priez pour la conversion de tous. Priez, enfants de Dieu, priez pour que vous continuiez à être fidèles. Priez, priez pour les pays qui souffriront des bouleversements attendus et non désirés. Priez, priez pour ceux qui, dominés par l'orgueil, égareront leurs frères et sœurs. Priez pour ceux qui souffrent de la faim et ceux qui subissent l'oppression, pour la vérité parmi les gouvernants de la terre. Peuple bien-aimé de Dieu, le temps qui vient sera un temps de tromperie, ne vous égarez pas. Il est donc très important que vous priiez avec vos cœurs, que vous vous prépariez au Grand Avertissement et que vous soyez en paix. Priez pour le Chili et pour la Colombie. Les desseins du mal ne cesseront pas. A la fin, le Coeur Immaculé de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre triomphera et le mal ne touchera pas l'homme. Peuple de Dieu, ne vous arrêtez pas ! C'est le moment pour vous de rester vigilants. N'oubliez pas que vient un Avertissement qui frappera l'homme comme la foudre. Qui comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

25 août 2020 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, je vous regarde, sans négliger aucune action ou œuvre de mon peuple, que j'aime. L'humanité avance sans reconnaître les signes et les signaux de ce temps où l'amour de la Trinité façonne un nouvel événement, afin que vous ouvriez vos yeux et votre esprit et que vous vous convertissiez, sans donner de raisons humaines à ce qui se passe, et chaque événement est plus grand que ceux du passé. Je vous encourage à vous repentir, à opérer une transformation spirituelle, qui est la seule chose qui puisse vous maintenir en vie au milieu de la mer de douleur. Celui qui veut être mon disciple, qu'il prenne sa croix et me suive. Mes enfants fidèles sont persécutés, calomniés, incompris, diffamés, et ceux qui agissent ainsi envers mes enfants éprouveront dans leur conscience combien ils ont eu tort, et gémiront dans la vallée des larmes quand ils reconnaîtront qu'ils ont eu tort. Il n'y a pas de véritable chemin sans la Croix, vous devez donc tenir compte de cette dimension dans votre discernement. Mes vrais outils vont au milieu des crachats, des gifles, de la jalousie des frères, de la calomnie et de l'injustice de ceux qui se disent leurs frères. Si c'est ainsi que se comportent ceux qui disent être Mes enfants, qu'en est-il de ceux qui se sont abandonnés au diable ? C'est pourquoi la paix mondiale est constamment menacée et ne tient qu'à un fil, d'où l'importance de la foi en la Protection Divine à laquelle vous avez été confiés en tant que mon peuple, d'où la nécessité de la vigilance, de l'attention, de la vigilance spirituelle, afin de ne pas tomber dans l'orgueil et afin que votre prière ne soit pas vide. Vous devez rester attentifs à mes appels, complètement attentifs, et rester fidèles à mon Amour, à ma Vérité, à ma Loi, afin de ne pas adopter dans mon Église des innovations qui ne sont pas de ma volonté, mais la volonté humaine cherche à déformer ma Parole et éloigne ainsi mes enfants de moi. C'est le temps de la plus grande opposition de l'homme à son Seigneur et à son Dieu ; c'est le temps où la foi doit grandir et, comme le levain, se répandre sur les frères et sœurs, de peur qu'ils ne deviennent la proie des tentacules de Satan. Priez, mes enfants, priez, étant donné que tant de choses vont se passer pour l'humanité. Priez, mes enfants, car ceux qui me méprisent font du mal à mon corps mystique. Priez, mes enfants, priez, la terre va trembler avec une grande intensité, l'anneau de feu sera taché de sang. Priez, mes enfants, priez, repentez-vous ! Convertissez-vous ! Priez à temps et à contretemps, priez avec le cœur, en offrant l'amour qui habite vos cœurs. Ma Mère et moi vous accueillons avec amour, ma Miséricorde vous attend. N'ayez pas peur. Je reste avec vous. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Septembre 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, je souhaite que la bénédiction de la Très Sainte Trinité se déverse sur son peuple, renforçant la foi de chacun de ses enfants, s'ils sont disposés à l'accepter. Le temps est venu où l'obéissance est indispensable à la conversion ; sans conversion, la miséricorde est une montagne escarpée et très haute, difficile à gravir. L'homme a oublié de pratiquer les vertus ; il ne sait pas qu'il doit les pratiquer constamment, car de certaines vertus naissent d'autres vertus. Le temps est venu où la foi est essentielle, pour ne pas vaciller, pour ne pas être submergé par l'attente, mais au contraire, pour discerner et voir clairement ce qui se passe. Les tempêtes de la nature ne sont pas accidentelles, tout comme les fléaux que l'homme a créés par orgueil ne sont pas accidentels. Toutes ces choses ensemble sont la conséquence de l'œuvre et des actions mauvaises de l'homme, signalant le moment où vous devez vous préparer spirituellement. Peuple de Dieu, vous vous nourrissez pour maintenir le corps en vie ; de même, sans la prière, la pénitence et la nourriture de l'Eucharistie, vous ne trouverez pas le Chemin, la Vérité et la Vie. Lorsque vous ne pouvez pas recevoir sacramentellement notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous pouvez faire son expérience à l'intérieur de ce trésor, où vous nourrissez la nourriture divine et la goûtez pour ne pas faiblir. Attention, le diable avec ses légions plane sur l'humanité, sachant qu'il ne peut pas manquer l'occasion de s'emparer des âmes, et je vois tant d'enfants de Dieu tomber constamment dans le piège du mal, qui les vainc et les amène à penser que ce qui se passe est temporaire. La vie ne sera plus jamais la même ! L'humanité s'est soumise aux directives de l'élite mondiale, et cette élite va continuer à fouetter constamment l'humanité, ne vous laissant que de brefs moments de répit. Le peuple de Dieu est arrogant, l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'épuise, ne sachant pas comment vivre dans l'esprit - vous ne distinguez pas et acceptez volontiers les fausses innovations, rejetant la volonté divine. Le moment de la purification arrive, la maladie va changer son cours et réapparaître sur la peau. L'humanité tombera encore et encore, flagellée par les abus de la science ainsi que par le nouvel ordre mondial, qui est déterminé à neutraliser toute spiritualité qui pourrait exister dans l'humanité. Le peuple de Dieu, cette génération, doit rester le visage tourné vers le sol devant la miséricorde de Dieu. L'homme n'est pas digne d'un si grand acte divin. Priez, enfants de Dieu, priez pour ceux qui sont persécutés. Priez, peuple de Dieu, priez pour que la conscience humaine se réveille et ne cède pas au diable. Priez, peuple de Dieu, priez pour ceux qui meurent en état de péché, pour ceux qui abandonnent notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Peuple de Dieu, la terre va trembler comme jamais auparavant, et l'humanité sera désorientée par les découvertes de la science, qui, sans certitude, vous seront présentées comme telles, brisant la foi des enfants de Dieu. N'ayez pas peur, toutes les légions célestes attendent l'ordre divin pour être constamment préparées. En tant que peuple de Dieu, vous gardez l'attention particulière de Dieu le Père, les fidèles l'emporteront toujours. Même s'ils sont peu nombreux, ils seront fidèles jusqu'à la fin de la bataille. Sous le commandement de notre Reine et Mère, nous viendrons sauver le saint reste. N'ayez pas peur ! Ne soyez pas impatients d'apprendre la Volonté Divine avant vos frères, car vous pourriez tomber dans un piège. Reine et Mère de la Fin des Temps, tiens dans ton Cœur ceux qui crient vers toi, avec mon épée j'ouvre la voie pour que vous puissiez demeurer dans l'Amour Divin. Qui est comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2020 -
Peuple de Dieu bien-aimé, que les fidèles de Dieu se réjouissent ! Que ceux qui se repentent de leurs mauvaises actions se réjouissent ! Que ceux qui refusent d'entrer dans la toile du mal se réjouissent ! Les religieux tombent dans le piège du mal, qui les enduit de boue souillant leur âme, et cela parce qu'ils ne sont pas spiritualisés. Ce qui est interdit possède l'homme, qui se contente de marcher dans les ténèbres épaisses et écœurantes du mal, se perdant dans les divers sacrilèges par lesquels l'humanité rejette actuellement le divin. La création est l'œuvre de Dieu, non de l'homme, et c'est pourquoi la création elle-même utilise sa force la plus terrible contre l'homme, afin que celui-ci revienne à Dieu et le reconnaisse comme seigneur et maître de toute la création. Le peuple de Dieu est perdu et confus, souillé de la souillure du mal pour avoir flirté avec le mal et lui avoir permis de remplacer le divin, et refuse ainsi d'être un vrai chrétien, défenseur zélé de la vraie doctrine. N'acceptez pas l'innovation ! Nous vivons au milieu de toutes sortes de grands événements ; les révoltes se multiplient, l'homme protestant contre l'esclavage. Les moyens de communication de masse sont contrôlés par les grandes élites mondiales, imprégnées de la suprématie du fort sur le faible. Quelle douleur s'annonce pour l'humanité ! Certains souffriront d'abord et d'autres plus tard. Aucun pays ne sera à l'abri du chagrin. La famine est arrivée sur son cheval pour toucher la terre.... Des parasites enragés dévorent des zones de cultures.... À la surprise de l'homme, dans certains endroits, l'eau inonde les cultures, et dans d'autres, le soleil brûlant ne permet pas aux cultures de pousser..... Oh, humanité souffrante ! Retournez-vous vers notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, adorez le sang précieux de notre Roi. Vous, créatures de la foi, vous devez vivre chaque instant comme si c'était le dernier. Le trésor du christianisme est caché et refusé au peuple de Dieu. Au milieu du chaos humain provoqué par l'effondrement de l'économie mondiale, le dragon à tête cherche à s'imposer, privant le christianisme de ce qu'il ne peut éroder. Les élites promouvant l'ordre mondial négocient avec les petits pays pour marquer leur passage à un gouvernement unique avant que l'économie ne s'effondre, tenant leurs débiteurs dans leurs griffes. Peuple de Dieu, comment se fait-il que vous ayez si peu de foi en la puissance divine ? Vous avez peur de mourir de faim, mais vous n'avez pas peur de perdre le Salut éternel. Peuple de Dieu, la terre va trembler violemment, et la mer va inonder la terre ; soyez attentifs aux tremblements de terre destructeurs ; réveillez-vous, ne continuez pas à dormir. Priez, peuple de Dieu, l'Amérique apparaît à plusieurs reprises dans les nouvelles. Priez, peuple de Dieu, que l'Espagne soit dans les nouvelles. Quand la foi tombe, le communisme se lève. Priez, peuple de Dieu, que l'Angleterre souffre. Priez, peuple de Dieu, que le corps céleste surprenne la terre. Ce qui se passe est nécessaire, l'homme doit plier les genoux et ainsi comprendre qu'il doit être spirituel pour goûter au divin. Ne vous considérez pas comme des maîtres de la Sainte Trinité - aspirez à être spirituels, combattez l'ego humain abusé et soyez des êtres humbles de Dieu, possédant un grand amour et une grande sainteté. Deux forces se battent pour les âmes, le bien contre le mal. Qui a le bien et qui a le mal.... Il faut en juger par ce que vous avez dans votre conscience. Priez, réparez les torts commis, aimez votre prochain comme vous-même, respectez la Loi divine, soyez véridiques et ne vous éloignez pas de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. L'homme sage donne à boire à l'assoiffé sans juger s'il en est digne ou non. Faites le bien comme le Christ a réservé le bien pour vous ! L'ange de la paix viendra comme les événements imprévus arrivent sur terre - sans attente. Avec la paix sur les lèvres, il unira les cœurs. Avec plus de force, l'humanité retrouvera la spiritualité qu'elle a perdue et sera renouvelée. Ne craignez donc pas la purification, priez et gardez la foi, afin qu'en tant que reste fidèle, vous soyez libérés par l'amour de Dieu et le triomphe du Cœur Immaculé de notre Reine et Mère. Priez, désirez le bien de vos frères et sœurs ; soyez l'amour et envoyez cet amour à vos voisins, désirez le bien. L'humanité adultère se moque de la divinité, en introduisant dans la maison de Dieu ce qui est profane ; ce péché est très grave aux yeux de Dieu. Craignez la perte de la vie éternelle. Par décret divin, vous êtes protégés par les légions célestes. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'oubliez pas de faire le bien ; soyez aimants, ne laissez pas l'impatience vous conduire à l'orgueil. N'ayez pas peur, enfants de Dieu ! N'ayez pas peur ! Demeurez dans la foi, nourrissez votre foi, accomplissez la loi divine. Honorez Dieu en esprit et en vérité. Qui est semblable à Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 septembre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, recevez la paix, l'amour et la miséricorde qui découlent de la Très Sainte Trinité. Dans l'unité, en tant que peuple de Dieu qui marche sans désespoir ni perte de foi, avancez vers le bonheur éternel. En ce moment, plus que tout autre, vous devez prendre des décisions qui vous éclaireront et ouvriront votre chemin spirituel, avant qu'il ne soit trop tard et que l'habitude vous aveugle complètement. Le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est têtu, hypocrite, vaniteux, arrogant et désobéissant, c'est pourquoi il souffre. Nous vous avons avertis par la miséricorde de Dieu de ce qui cause la perte de la vie éternelle, mais vous ne le rapportez pas à vous-mêmes, mais à vos frères et sœurs. Je viens avec mon épée levée haut comme un signe que la purification de l'humanité s'accélère et sera aussi cruelle que le péché de l'homme lui-même. Vous devez vider l'ego humain de ce qui vous tient en esclavage dans la stupidité et l'orgueil, vous devez vous améliorer et vivre, travailler et agir dans la fraternité et l'Amour Divin. Vous lisez ces paroles que Je vous adresse depuis la Volonté Divine, et pourtant vous pensez qu'elles sont pour d'autres frères et sœurs ; Je dois dire qu'elles sont pour tous ceux qui les lisent - elles sont pour vous, et non pour quelqu'un d'autre, vous, idolâtres du dieu "Je suis" de votre propre ego ! C'est pourquoi vous ne partagez pas la douleur des autres, vous ne souffrez pas avec ceux qui souffrent, vous ne vous réjouissez pas avec ceux qui se réjouissent, vous vivez en conflit permanent avec vos voisins. Non, enfants de Dieu, un tel comportement vous empêche d'agir et de travailler à l'imitation de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et vous entraîne dans le courant d'un monde qui a perdu ses valeurs, surtout spirituelles, d'où le chaos dans lequel vous vous trouvez. Changez, non pas demain, mais aujourd'hui, en ce moment même, afin de ne pas vous égarer seuls lorsque vous aurez besoin de vos frères et sœurs. Chacun aura besoin de l'aide de ses frères et sœurs face à la purification qui s'annonce. Considérez que la terre ne sera pas purifiée avec de l'eau, mais avec le feu d'une technologie conçue pour détruire sans compassion. Dans ce monde dévasté, agité et épuisé, l'homme dirige son regard et son pouvoir mal orienté contre ce qui représente la divinité. C'est pourquoi, peuple de Dieu, regardez en vous-mêmes et transformez les reproches constants que vous adressez à Dieu en action de grâce, Père ! Pour m'avoir perfectionné par ton amour. Que diable se passe-t-il en ce moment ? Vous devez apprendre à être miséricorde, paix intérieure, amour, foi et espérance, afin de pouvoir recevoir la même chose. Soyez prêts ! Ce qui va arriver sera plus supportable pour une personne si elle reste en Dieu, pas pour ceux qui restent dans leur "moi". De telles personnes atteignent facilement la saturation, ne sont pas aimantes et marchent consciemment toutes seules. Peuple de Dieu, agissez sur vous dès maintenant, éclairez votre chemin pour qu'il ne soit pas plus difficile, mais plutôt un chemin béni par la foi et l'amour de Dieu. Peuple de Dieu, l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous adresse sa complainte, ne vous trompez pas, n'ayez pas peur, soyez cohérents et soyez sûrs de la protection de la Reine et Mère qui est avec vous pour vous guider, si vous la laissez faire. Les volcans apporteront la tristesse aux enfants de Dieu, ne soyez pas négligents, soyez vigilants. La terre tremblera vigoureusement, les créatures fuiront d'une manière ou d'une autre face à la force de la nature. Créatures de Dieu ! Soyez des créatures de foi, vous ne devez pas être à l'écoute de ce que vous voulez en tant qu'êtres humains, mais de la volonté de Dieu. Peuple de Dieu bien-aimé, le temps est venu pour vous de changer, de vous convertir et de vous préparer à des choses plus sérieuses ; votre façon de vivre en dépend, que ce soit dans la déploration constante ou dans la Volonté de Dieu qui vous donne la paix. Tu ne veux pas être renouvelé, la boue de l'ego est plus agréable qu'une conversion basée sur le sacrifice. Vous devez continuer à prier avec votre âme, vos pouvoirs et vos sens, en vous unissant dans la prière sans distractions. Les prières sont nécessaires pour vous en tant qu'humanité. Rappelez-vous que l'Écriture est la force des enfants de Dieu, l'Eucharistie est la nourriture des enfants de Dieu ; nourrissez-vous avant que le mystère de l'iniquité ne se manifeste. Peuple de Dieu, la guerre prend des chemins différents, ne quitte pas des yeux le centre de la chrétienté comme son objectif, pour que les brebis se sentent menacées. La foi, la foi, la foi ! Vous entendrez le grondement de l'Etna, les géants se réveilleront et l'humanité, repliée sur elle-même, se désespérera. Comme vous regretterez les temps passés ! Comme vous regretterez la grande ignorance dans laquelle vous avez vécu ! Réveillez-vous, peuple de Dieu, réveillez-vous ; la faim spirituelle galope sur la terre, la faim physique galope, annonçant aux hommes ce qui les attend. La foi rend une personne inébranlable. Avez-vous la foi ? Soyez bénis. Qui comme Dieu ! Personne n'aime Dieu ! Saint Michel l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Après avoir terminé le message du 13 septembre, saint Michel a mis le globe terrestre devant mes yeux. Il était différent de celui que nous voyons maintenant par satellite, ses couleurs sont différentes. Saint Michel me dit : "Ma fille, vois-tu que la Terre n'a pas le vert auquel tu es habituée et que les mers ont pris la place de la terre ferme ? Perplexe, j'ai fait un signe de tête affirmatif. Puis il me dit : "L'humanité n'a pas accepté que cette maladie qui t'affecte gravement est le résultat de la cupidité de certains scientifiques et de ceux qui gouvernent le monde, qui l'ont utilisée pour faire le mal et prendre l'humanité en otage. En ce moment, je dois répéter ce que Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et Notre Reine et Mère vous ont répété au sujet de l'abus de la technologie : ce virus en est la preuve. Le mal a étudié avec beaucoup de ruse comment rapprocher le peuple de Dieu de la technologie, car c'est à travers la technologie que l'antéchrist se révélera à toute l'humanité. C'est une réalité dans laquelle les enfants, les adolescents et les adultes ont été très facilement introduits, et cela ne leur semble pas anormal. En effet, ce que la Vierge vous a dit il y a de nombreuses années est en train de se réaliser : les maisons seront transformées en camps de concentration de masse.... et c'est ce que l'humanité entière est en train de vivre. Cette nouvelle forme d'enseignement virtuel qui est apparue s'est produite avec l'acceptation et la soumission de l'humanité ; elle provoque partout le désordre et la violence, et l'humanité considère cela comme normal ; on dit que la violence est quelque chose de nécessaire en ce moment. C'est là le danger : que les êtres humains risquent à tout moment la mort de la part de leurs semblables, et que cela n'entraîne pas de conséquences graves. Il m'a montré combien les êtres humains ont l'air vides, avec peu ou pas de foi ; j'ai aussi vu une partie de l'humanité en pleine lumière, et saint Michel m'a dit : "C'est la plénitude spirituelle de ceux qui feront partie de la Sainte Rédemption". J'ai vu de longues files d'attente pour les produits de première nécessité, et ce n'était pas facile dans les familles divisées : au contraire, j'ai vu les personnes âgées en particulier être abandonnées dans de longues files d'attente et rejetées par leurs familles parce qu'elles étaient considérées comme n'étant plus nécessaires. Ce que j'ai pu réellement observer, c'est la loi de la jungle. Et la parole de l'Écriture s'est accomplie : Mt. 24:8-15 Saint Michel m'a montré des centaines de personnes qui abandonnent la foi parce que les Révélations ne sont pas encore accomplies ! Puis il m'a montré les mêmes personnes pendant la Tribulation, gémissant et implorant l'aide de Dieu. J'ai vu un grand tremblement de terre, et j'ai vu la mer inonder la terre, et les gens insensés ne sont pas allés sur la haute rive, mais ont péri par noyade. J'ai vu que beaucoup de gens se sont noyés à cause d'un volcan qui est sorti du fond de la mer et a provoqué un tsunami. Les cieux sont devenus gris, et les gens ont fui de lieu en lieu dans la panique et la terreur, mais les gens de foi se sont agenouillés et ont tendu les mains pour adorer Dieu. Ils ont dit : C'est le moment que nous attendions ! Donne-nous la foi, Dieu du Ciel et de la Terre, donne-nous la foi pour atteindre le but ! Ces jours-ci, on annoncera aux nouvelles qu'un super volcan est entré en éruption, provoquant un climat semblable à celui de l'hiver..... Les vols et tous les moyens de transport entre les pays sont paralysés.... Les églises seront pleines de gens demandant à se confesser.... Et Saint Michel me dit : Aujourd'hui, ils demandent la pitié : hier, ils ont blasphémé contre Dieu. L'homme est encore hautain devant Dieu ; cette génération vit face à deux voies : la voie de la grâce et la voie de la servitude au péché. Il y aura des souffrances dans de nombreux pays ; leurs peuples se soulèveront contre leurs dirigeants, ceux qui dominent l'humanité, et ce ne sont pas des présidents, mais des francs-maçons de premier plan qui préparent un gouvernement, qui favorisent le chaos dans les nations..... La guerre sera déclarée et commencera. Et St. Michael s'écrie : Hommes, ne vous obstinez pas : convertissez-vous ! On vous retient captifs pour vous séparer de la Sainte Trinité, et sans Dieu, l'homme se livre au diable. Ne continuez pas à vivre selon l'ego humain ; il vous aveugle, ne vous permet pas de voir, et vous fait vivre dans l'orgueil, en piétinant vos voisins. Saint Michel me dit : Heureux les pauvres en esprit, car le Royaume des cieux est à eux. Heureux ceux qui pleurent, car ils seront consolés. Heureux les doux, car ils auront la terre en héritage. Heureux ceux qui ont faim et soif de la justice, car ils seront rassasiés. Heureux les miséricordieux, car ils obtiendront miséricorde. Heureux les cœurs purs, car ils verront Dieu. Heureux les artisans de paix, car ils seront appelés enfants de Dieu. Heureux ceux qui sont persécutés pour la justice, car le royaume des cieux est à eux. Heureux serez-vous quand on vous calomniera, qu'on vous persécutera et qu'on dira faussement de vous toute sorte de mal à cause de moi. Réjouissez-vous et soyez dans l'allégresse, car votre récompense est grande dans les cieux, car c'est ainsi qu'on a persécuté les prophètes qui ont été avant vous. Michel s'en va et demande au peuple de Dieu de persévérer.

25 septembre 2020 - Saint Michel Archange
Bien-aimé peuple de Dieu, que la bénédiction de la Sainte Trinité descende sur chacun de vous. Le peuple de Dieu est toujours fidèle, attaché au véritable magistère de l'Église, engagé à vivre le Chemin, la Vérité et la Vie, en s'éloignant du mal et de tout ce qui offense la Sainte Trinité. En ce moment, pas à pas, l'Amour divin sépare le bon grain de l'ivraie ; notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne permettra pas que l'ivraie soit parmi le bon grain. Au contraire, l'un et l'autre sont mis à l'épreuve, afin que certains soient remplis du besoin de vivre en union avec l'Amour Divin, et que d'autres aient l'opportunité de retourner faire partie du saint reste. Vous avez devant vous l'occasion de faire partie des âmes qui endurent les douleurs que devrait subir toute cette génération qui offense les Sacrés Cœurs à chaque instant. Les personnes qui restent attachées à leur ego humain ne pourront pas s'élever spirituellement, mais s'enfonceront dans la boue et, sans s'en rendre compte, par leur propre orgueil, se condamneront elles-mêmes. Je vous invite instamment à vivre et à professer la vraie foi, étant appelés à suivre le Christ en esprit et en vérité. Il ne suffit pas de répéter des prières de mémoire ; en ce moment, l'homme doit faire naître en lui l'amour que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ attend et que les hommes ne lui ont pas donné. Cette génération doit rendre à la Sainte Trinité ce que l'homme a refusé de rendre auparavant, en s'abandonnant à de fausses idéologies, en se trompant grâce à des innovations modernes appartenant au diable, et en tombant ainsi dans le processus de transformation de créature de Dieu en créature livrée au mal, dépendante du diable. Tout le monde reçoit le vent, la lumière du soleil et tout le monde est éclairé par la lune, mais tout le monde n'est pas conscient que la vie humaine se nourrit de ces éléments. Il en est de même pour l'esprit, tout le monde entend la Parole de Dieu des Saintes Écritures, la lit, mais tout le monde ne s'en nourrit pas. Ils l'acceptent, mais tous ne l'appliquent pas à eux-mêmes, tous ne s'en nourrissent pas, tous ne la mettent pas en pratique. Par conséquent, tout le monde ne sera pas purifié de la même manière, la différence réside dans la façon dont ils ont vécu et pratiqué les commandements de la Loi de Dieu..... Vous avez été créé à l'image et à la ressemblance de Dieu.... Comment vivez-vous dans cette image et cette ressemblance de Dieu ? La dégradez-vous ou la faites-vous grandir ? Chacun est responsable de cela, chacun est responsable de son avenir et des fruits qu'il récoltera. Les forces de la nature ont été modifiées par les mêmes forces convulsives au centre de la terre et celles venant de l'univers, d'où les catastrophes naturelles et celles venant de l'espace sont plus fréquentes et plus graves. Les régions côtières doivent être vigilantes et préparées, les eaux des mers monteront mystérieusement, les inondant ; rappelez-vous que l'eau purifie, et la nature veut purifier le mal que l'homme déverse sur la terre. Les saisons se raccourcissent et se répètent les unes après les autres, surprenant l'homme. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Irlande, elle va beaucoup souffrir. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Amérique, car elle surprendra le monde. Priez, enfants de Dieu, priez, l'immoralité de cette génération la fera souffrir jusqu'au plus profond. L'Antéchrist s'exaltera devant le peuple de Dieu et beaucoup d'enfants de Dieu tomberont de peur et d'ignorance. Le Chili sera ébranlé et la nation argentine se soulèvera dans la confusion et la grande souffrance ; à son tour, l'humanité connaîtra cette souffrance et certains chercheront refuge dans cette terre du sud. Bien-aimé peuple de Dieu, attendez activement, sans vous arrêter en esprit. L'humanité doit grandir, s'approcher de la connaissance de soi, doit s'abandonner à la volonté de Dieu, sinon vous ne serez pas préservés, vous tomberez face au poids du mal. Réveillez-vous, réveillez-vous, réveillez-vous ! Les âmes sacrificielles souffrent, se sacrifient et se donnent pour ceux qui vivent dans le péché. Le péché cherche le péché, le bien cherche le bien. Soyez unis dans des Cœurs saints. Qui est comme Dieu ! Personne n'est semblable à Dieu ! Saint Michel l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Octobre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, je viens au nom de la Très Sainte Trinité pour vous appeler à la conversion. L'humanité est tombée malade à cause du manque de foi, de la faiblesse de sa spiritualité, de l'indécision, de l'incertitude, de l'attachement à ce qui est mondain et pécheur. Le seul remède en ce moment est la conversion, afin de pouvoir survivre au milieu des attaques féroces de toutes sortes, par lesquelles le diable déversera sa haine sur l'humanité. Il est nécessaire de prier, d'offrir des sacrifices et de faire des réparations, en mettant en pratique la croissance spirituelle au quotidien, afin que chacun soit Simon de Cyrène pour l'autre. De cette façon, le peuple de Dieu, bien qu'éprouvé et purifié, sera plus visible. Vous ne le serez pas numériquement, mais par votre spiritualité et votre dévouement. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, dûment préparés ; nourrissez-vous en esprit et en vérité, grandissez - il est urgent que vous ne faiblissiez pas et que vous sauviez vos âmes. Dans le corps mystique, beaucoup de personnes sont perdues parce qu'elles reçoivent la communion en état de péché, sans observer les commandements de la Loi de Dieu. Ce peuple rebelle a oublié Dieu, est revenu en arrière, s'est rendu aux tentacules de Satan et à ses machinations, acceptant le progrès de l'ordre mondial. À son réveil, cette génération sera plongée dans les souffrances les plus cruelles, bafouée par les sbires de l'antéchrist, flagellée par la nature et privée de la capacité de prendre des décisions. La colère de Satan a submergé l'homme, la maladie s'est emparée de son esprit, déclenchant des réactions inattendues et isolant les habitants de la terre. Les foyers se sont transformés en centres d'endoctrinement et de dépendance technologique. L'amour du prochain s'est refroidi au point de presque disparaître ; les humains se comportent comme des robots, alors qu'ils n'en sont pas. De plus grandes calamités vont semer la terreur parmi l'humanité. Priez, enfants de Dieu, priez, les corps célestes provoqueront la terreur parmi l'humanité. Priez, enfants de Dieu, priez, car la guerre ne sera plus une simple idée. Priez, enfants de Dieu, priez, l'Amérique est en proie à la haine. Priez, enfants de Dieu, priez, la terre va trembler avec force. L'Amérique va trembler, priez pour le Costa Rica. Peuple de Dieu, vous êtes en territoire marécageux ; l'élite mondiale travaille contre l'humanité, déclenchant des migrations d'un pays à l'autre. L'économie va tomber entre les mains de tyrans ; l'homme est remplacé par la technologie. Les enfants de Dieu doivent s'efforcer de devenir plus spirituels et de se renforcer pour ne pas s'effondrer, pour être des boucliers qui empêchent l'abus du contrôle de l'homme par la technologie. Ils doivent garder confiance dans la puissance de Dieu sur le mal. Je vous prépare à ce qui se trouve à la porte.... Ne laissez pas la peur vous envahir, mais soyez des créatures de foi, vivez avec la certitude de notre protection. Ne craignez pas ce qui va arriver, mais soyez confiants dans la protection que Dieu accorde aux fidèles. Ne rejetez pas mes avertissements, n'ayez pas peur, la peur n'est pas une caractéristique des enfants de Dieu. Réfugiez-vous dans les bras de notre et de votre Reine et Mère ; soyez des créatures de foi, inébranlables, fortes et résolues ; soyez amour et contrecarrez le mal. Ne reculez pas, soyez forts dans la foi, soyez des créatures de foi. Adorez la Sainte Trinité, aimez et réfugiez-vous dans notre Reine et Mère ; invoquez-nous et nous vous protégerons. Qui est semblable à Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

12 octobre 2020 - Mère de Dieu
Peuple bien-aimé de mon Fils, mes enfants, demeurez dans la prière et la supplication, en témoignant de mon Fils dans votre travail et vos actions. Rappelez-vous : "Gloire à Dieu au plus haut des cieux et paix sur la terre aux hommes de bonne volonté, c'est l'heure de sa grâce". Le diable se réjouit des conflits entre les enfants de mon Fils, des conflits de frères contre des frères..... Le diable se plaît à vous contrarier, il se plaît à contrôler subtilement l'esprit de mes enfants et à entretenir leurs pensées négatives contre ceux qui servent la maison de mon Fils. Sachez que personne ne connaît le jour ni l'heure, le jour du Seigneur viendra quand vous vous y attendrez le moins, comme un voleur dans la nuit. Au nom de mon Fils, j'ai envoyé mes fidèles pour vous annoncer ce qui vient, et comme par le passé, ils sont méprisés, jugés, grondés et calomniés avec le même venin que par le passé. Mes véritables instruments sont trahis tout comme mon Fils. I ... Qui vous préviendra de ce qui va arriver ? Le mal sort de la bouche des hautains contre ceux que la Maison du Père a envoyés pour être les porte-parole des événements, afin que le peuple de mon Fils se prépare en esprit, et leur rétribution est la même que par le passé, le peuple de mon Fils rend le mal pour le bien. Les instruments sont des êtres humains qui changent progressivement, ceux qui les jugent veulent qu'ils soient des saints, et ceux qui les jugent sont-ils des saints ? Mon Fils a béni Ses vrais instruments, Il les regarde avec tendresse et compréhension, et plus ils sont attaqués, plus Il donne de grâces pour qu'ils puissent durer. Ils ont calomnié mon Fils.... Qu'arrivera-t-il à ses disciples ? Regardez autour de vous ; avec les yeux de l'amour, voyez quelle est l'attitude d'un vrai chrétien. Car "celui qui n'est pas avec moi est contre moi, et celui qui ne rassemble pas avec moi est dispersé". L'humanité se débat en ces temps difficiles, très difficiles, étant donné la proximité de l'accomplissement des révélations pour toute l'humanité. Les gens se sont détournés de Mon Fils, et les quelques justes sont souillés par la malice du diable, qui fait apparaître le bien comme un mal et le mal comme un bien, et leurs jugements de condamnation sont faux et dirigés par Satan. La paix est essentielle en ce moment, afin que vous ne vous fassiez pas de mal les uns aux autres ; ceux qui restent unis se protègent mutuellement, se détournent de la mondanité et du péché, et se tournent vers la vie dans l'Esprit Saint. Plongés dans leur folie, les êtres humains ferment la porte aux avertissements de la Volonté Divine, ne se préparent pas, continuent à vivre comme si rien ne se passait..... La nature donne aux êtres humains des signaux pour voir que tout a changé, mais l'humanité continue comme si de rien n'était, errant dans l'obscurité, trébuchant encore et encore, rampant comme des serpents. C'est pourquoi vous devez passer du stade de la reptation à celui de l'ascension des sommets, afin qu'après cette métamorphose vous soyez dignes de faire partie du peuple de mon Fils, mais vous devez changer dès maintenant ! Ceux qui vivent dans la bonté, font du bien à leurs frères et sœurs ; ceux qui vivent dans le mal, voient le mal en tout, jugent et font du mal à leurs frères et sœurs. Ceux qui se sont égarés doivent revenir et s'unir à la volonté divine. Vous devez vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils, en étant dûment préparés à monter vers les hauteurs spirituelles, en étant des créatures de bonté, en vous repentant du mal que vous avez commis et en étant prêts à faire le bien. Quelle douleur va éprouver cette génération !.... Quelle tristesse et combien d'attaques constantes ! Quelle amertume vous trouverez partout ! La terre tremblera comme jamais auparavant, les volcans entreront en éruption, les eaux purifieront l'homme, les vents apparaîtront sans prévenir, la pensée de mes enfants, déformée par le mal, se retournera contre leurs frères et sœurs par manque d'amour et de foi en la cause de mon Fils. Je dis tout cela pour que vous vous convertissiez avant d'être complètement perdus. Priez, mes enfants, priez, une tempête sortira de l'Eglise de mon Fils et balaiera de nombreuses personnes qui manquent de foi. Priez, mes enfants, priez le Saint Rosaire et instruisez-vous afin de ne pas tomber dans les griffes du mal, grandissez en esprit, soyez plus spirituels, en étant des créatures de bien. Produisez les fruits de la vie éternelle. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, pour l'Italie, pour la Hollande, et n'oubliez pas de prier pour l'Argentine. L'humanité est dans la tourmente parce que ceux qui dominent l'humanité se sont précipités pour prendre le contrôle de toute l'humanité. Le mal et ses sbires veulent prendre possession de l'humanité et c'est pourquoi ils attaquent avec une nouvelle maladie. Vous, mes enfants, gardez votre foi inébranlable. Les légions angéliques vous protègent. Un enfant qui se convertit est une lumière qui attire les légions angéliques. Priez, changez, devenez des créatures de paix et de bonté, ne rendez pas le mal pour le bien, soyez reconnaissants. Priez pour vous-mêmes, priez pour votre conversion, priez pour que vous ne vous écrouliez pas. N'ayez pas peur, je suis là pour vous protéger. Je ne vous abandonnerai pas. Je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 octobre 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants, ne perdez pas la foi face à l'assaut du mal. Ceux de Mes enfants qui se sont alliés au mal et ont été submergés par lui ont des visages couverts d'amertume et de mépris. Mes enfants me voient et me ressentent comme distant, non pas parce que je me suis détourné, mais parce qu'ils ne me cherchent pas, me rejettent, me considèrent comme obsolète et dépassé. Ils changent la tradition pour la rendre mondaine et non spirituelle.... discerner ! Tout ce qui indique la conversion est détesté par le monde et la chair. Le diable cherche comment créer la peur chez mon peuple pour qu'il quitte mes églises et ainsi le tenir éloigné, incapable de m'accepter. En ce moment, l'histoire de mon peuple qui vit dans l'incertitude, l'incrédulité, l'indifférence, la cupidité et l'insécurité se répète, et ma Parole est falsifiée pour vous livrer aux mains du diable. N'attendez pas que les signaux annoncés changent, les signaux sont devant vous et vous ne les reconnaissez pas. Vous attendez que la perspective de ma Volonté vous montre le temps, et entre-temps, c'est là que vous êtes déjà. Mon peuple annonce par ses œuvres et ses actions ceux qui ne Me connaissent pas. Ils leur apportent le pain de ma Parole, les instruisant de ne pas être condamnés à mort, de ne pas être des prédicateurs du mal, de résister héroïquement autant que possible aux complots de Satan. Mes fidèles sont assurés que je les aiderai. Ma Mère bénie entend vos demandes, et mes légions d'anges vont au devant de ceux qui sont miens, non pas pour qu'ils ne souffrent pas, mais pour qu'ils ne perdent pas leur foi et la vie éternelle. Ils sont durement traités et méprisés par le monde, et les gouvernants gardent un silence condamnable à leur égard, tout comme ceux qui dirigent mon Église pèlerine. L'économie mondiale est en train d'atteindre le point d'effondrement le plus important, de sorte que les puissants vont agir, en se rejetant mutuellement la faute, jusqu'à ce que la guerre éclate au milieu des accusations, et comme une maladie contagieuse, elle se répandra d'institution en institution, sans épargner mon Église. C'est le temps de la bataille entre le diable et la lumière... Le jour sera la nuit, et la nuit sera le jour... Vous insistez sur le fait que vous avez attendu trop longtemps l'accomplissement des prophéties, et pourtant vous n'êtes pas préparés ..... L'heure que l'homme a provoquée sur lui-même s'approche de vous sans aucun obstacle sur son chemin. C'est pourquoi, ma Mère et moi demandons vos prières, afin que ce qui peut être atténué le soit, et que ce qui ne l'est pas par la volonté de Dieu soit un creuset pour que mon peuple se repente. Priez, mes enfants, priez, une autre maladie prend de la force et va se répandre. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique. Le black-out révélera ce qui était caché et les gens s'agiteront, provoquant le chaos et la mort. Priez, mes enfants, la terre continuera à trembler, appelant l'homme à se repentir. Plusieurs pays où Ma Mère est apparue seront sévèrement secoués. Je vous exhorte particulièrement à prier pour le Mexique, où le mal a été introduit par certains dirigeants, plaçant cette nation entre les mains de Satan. Priez, mes enfants, priez. Le Moyen-Orient deviendra puissamment belliqueux. Priez, mes enfants, priez. Les esprits de ceux qui ont participé aux guerres précédentes ont été mis en mouvement. L'agitation du diable anticipe l'agitation qui vient pour toute l'humanité. Mes enfants, Mon peuple, Je ne veux pas que vous soyez anxieux, mais en état d'alerte, préparés pour la conversion. Mon saint reste est choisi parmi les nations, parmi les pauvres et les simples de cœur, parmi ceux qui ont la vraie foi. Le diable vient avec ses ruses, pour que vous tombiez dans ses tentacules ; soyez doux et astucieux, de peur qu'il ne vous fasse perdre vos âmes. Beaucoup sont appelés, peu sont élus. Priez à temps et à contretemps, mettez en pratique chaque jour le témoignage d'être mes enfants. Unissez-vous à moi, réfugiez-vous dans le Cœur Immaculé de ma Mère, Reine et Mère de la fin des temps, arrache-moi des griffes du mal. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 octobre 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez ma Bénédiction, demeurez dans mon Coeur aimant. A la fin du mois offert à la bien-aimée et merveilleuse prière d'intercession du Saint Rosaire, ma Volonté est que vous, en tant que génération, vous répariez les profanations, les hérésies, les sacrilèges, les transgressions et les refus par lesquels vous avez rejeté l'amour divin et embrassé le diable et ses machinations, attirant ainsi le mal démoniaque sur la terre. Dès la première heure du 31 octobre, vous devrez spirituellement vous donner la main et, globalement unis en un seul Cœur, vous devrez commencer à prier le Saint Rosaire dédié à ma très sainte Mère, en tant qu'Avocate de l'humanité devant ma Divine Volonté. Cette date en particulier a été sacrifiée à Satan par ses adeptes à travers des rituels et des sacrifices humains, et il est du devoir de mon peuple de ne pas rester passif face à ces actes démoniaques ; tout mon peuple uni doit offrir l'amour, la foi, l'espoir et la charité afin que les hôtes du mal ne couvrent pas la terre de leur méchanceté. Mon peuple bien-aimé, les ruses du mal s'attaquent à l'esprit faible des gens, les amenant à suivre les instructions de l'ennemi de l'âme. Mon peuple est désobéissant, Me reniant, M'ignorant et Me confrontant, ruinant Ma Parole, amenant Mon peuple à se soumettre à l'ordre mondial qui a déjà été établi et qui est gouverné par Satan. Mon peuple, l'humanité aspire à la liberté qu'elle a perdue, sombrant dans la dépendance aux diktats de l'élite mondiale, qui vous conduit au chaos spirituel, à la persécution, aux maladies que l'homme a vaincues, à la douleur de la haine entre les nations et à la déviation de la Foi. Priez, mon peuple, priez ; l'aigle sera secoué par les attaques de ses adversaires. Priez, mon peuple, priez ; la terre sera secouée dans son cercle de feu, Porto Rico et la République Dominicaine souffriront. Priez, mon peuple, priez, l'Europe n'appartient pas aux Européens, elle est envahie de l'intérieur. Priez, mon peuple, priez, le cône sud sera sévèrement nettoyé. Soyez obéissants aux instructions de ma Mère, la maladie sera vaincue, mais pas avant que l'humanité ne soit passée au crible. Continuez à être obéissants et fidèles, afin que votre foi reste inébranlable. Vous n'êtes pas seuls, je vous protégerai si vous ne renoncez pas à moi. Aimez Ma Mère, votre Mère ; invoquez-la en disant : "Reine et Mère de la fin des temps, délivre-moi des griffes du mal. Je suis le refuge de mon peuple. Viens à moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Novembre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, je viens vous appeler à la fidélité à la maison du Père, une fidélité qui n'est pas paralysée par la peur, mais qui grandit par la foi. L'humanité est imprégnée d'un épais brouillard que le mal a répandu sur les personnes, de sorte qu'elles ne voient pas le bien, mais continuent à suivre le chemin de la médiocrité qui les conduit à tomber dans les griffes du diable. Le peuple de Dieu continue à aller vers le faux déguisé en bien par la volonté de l'homme. L'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ prend ses propres décisions sans tenir compte de la volonté de Dieu, et en souffre excessivement. La porte de la purification pour toute l'humanité est encore ouverte, car les événements qui ont été révélés se produisent à un rythme imposé par les puissances de la terre, à un rythme imposé par l'humanité désobéissante, éloignée de la Volonté de Dieu et de notre Reine et Mère, à un rythme imposé par ceux qui restent dans les positions de pouvoir, égarant les âmes et les livrant au diable lui-même. L'avidité, le pouvoir utilisé pour le mal, une société dans le chaos, l'immoralité, cette génération de la mort, les guerres, la famine, le communisme, la persécution, les ténèbres, le schisme, le manque d'amour, font désormais partie du chemin que l'humanité doit parcourir à cause de ses actions et de ses actes mauvais. Rappelez-vous qu'aucun événement majeur ou mineur ne se produira sans la permission de la volonté divine. L'humanité se détruit impitoyablement, ne trouve aucune satisfaction, aucun contentement en quoi que ce soit à cause du manque d'amour, de la distance qu'elle garde avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère. Restez fidèles au vrai magistère de l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ne vous égarez pas - le mal se déguise en brebis pour vous tromper. C'est le bon moment pour vous de faire preuve de patience, de persévérance, de montrer l'authenticité de chacun et son intérêt pour les affaires de Dieu. Travaillez maintenant pour le Royaume de Dieu, ne perdez pas de temps à des futilités, à des affaires mondaines. Il est urgent que les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'unissent et partagent à l'avance avec leurs voisins les bénédictions qu'ils ont reçues, avant que les faux Dirigeants de l'humanité ne rendent impossible la distribution de ces bénédictions, en restreignant la liberté des gens dans tout ce qui concerne le Salut des âmes. Plus vous serez négligents, plus l'indifférence à ces appels vous pèsera, et il sera difficile pour vos frères et sœurs de reconnaître l'Ange de la Paix qui viendra uni à notre Reine et Mère, de sorte que vous serez sûrs qu'il est celui qui a été annoncé. Peuple bien-aimé protégé par mes légions, trop d'êtres humains vont à la perdition, trop tombent dans l'abîme ! Priez pour vos frères et sœurs et aidez-les sans tarder. Peuple de Dieu, prie, prie pour l'humanité, les portes s'ouvrent plus grandes qui donneront le ton de l'avenir pour tous. Peuple de Dieu, prie, prie pour ceux qui, sachant ce qui se passe, ferment leur cœur aux appels divins et retiennent la connaissance que leur donne l'amour divin. Peuple de Dieu, priez pour une plus grande spiritualité et une plus grande vérité en chacun de vous. Peuple de Dieu, priez pour que vous travailliez et agissiez comme de véritables frères et sœurs, et non comme des oiseaux de proie qui nourrissent le diable. Peuple de Dieu, priez pour que les événements ne soient pas retardés, le mystère de l'iniquité sera révélé en l'absence de Catechon. Peuple de Dieu, priez, vous êtes face au temps qui a été prédit..... Adorez la Très Sainte Trinité, venez à notre et votre Reine et Mère, la bienheureuse vierge Marie. Vous n'êtes pas seuls. Vous recevez l'aide de mes légions célestes. Qui ressemblent à Dieu ! Nul autre que Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 novembre 2020 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon reste fidèle est courageux, fort, sans peur..... J'ai appelé les créatures humaines de toute la terre à faire partie de mon saint reste, et la réponse a été majoritairement affirmative. Mais combien pauvres et abandonnés sont ceux qui se détournent de moi pour des raisons mondaines et qui me trahissent, égarant mon peuple - ils connaîtront des moments d'horreur. Ne cherchez pas ce qui est mondain, on le trouve partout. Le diable l'a présenté à l'humanité, et l'humanité l'a accepté. L'homme doit se trouver sur ma Croix et se voir avec moi pour trouver le véritable amour, le véritable sens spirituel, la véritable dévotion sans limites ni conditions. Vous y parviendrez en étant unis à ma Croix de Gloire et de Majesté, en ayant un Cœur de chair, et non de pierre, à travers lequel seul le diable pénètre. En ce moment, les puissants qui gouvernent le monde émergent ; dans chaque ordre qu'ils donnent, ils placent des directives qui amènent cette génération à rencontrer la douleur, l'erreur qui engendre la douleur, le chaos, une fausse religion qui n'est pas la Mienne, une spiritualité qui est délibérément déformée pour que vous perdiez vos âmes. Des fleuves de confusion se répandent dans des situations spécifiques à l'époque dans laquelle vous vous trouvez. Ne quittez pas mon côté, n'abandonnez pas, soyez résolus ! Le pouvoir économique mondial a parmi ses objectifs de changer l'esprit des gens, en vous faisant croire que rester reclus est un remède pour éradiquer les maladies. Enfants, non seulement vous êtes confrontés à cette maladie, mais d'autres maladies ont été préparées pour vous - un produit de la volonté humaine, pas de ma volonté. Ne cherchez pas la perfection en tout, mais soyez de vrais experts en mon Amour, en foi, en espérance, en charité, parce que je vous ai appelés à réaliser mon projet de Salut de l'humanité. Comme j'ai choisi des disciples dans le passé, je vous appelle maintenant à me suivre sans conditions, afin de préparer un reste fidèle. Je vous appelle à être mon propre Amour, transparent, à vous faire confiance et à vous protéger mutuellement, parce qu'ils réussiront à fermer mes Eglises et à vous éloigner de moi. D'autres soulèvements de frère à frère sont à venir, la cruauté humaine et la manipulation des nations par les puissances mondiales, quelles qu'elles soient, seront révélées. Mon peuple bien-aimé, n'attendez pas demain, le changement doit se produire maintenant ! Des phénomènes atmosphériques choquants viendront d'en haut en raison de l'approche d'un corps céleste qui s'approchera de la terre de manière inattendue. Je viens pour que chacun s'examine et vérifie si son travail et ses actions sont restés attachés à Ma Loi. Chacun sera son propre juge, éclairé par mon Esprit Saint, afin qu'il ne se trompe pas lui-même. C'est ainsi que vous vous mesurerez à la bonne aune. N'attendez pas que les signes et les signaux arrivent, vous vivez au milieu d'eux et chaque moment sera plus grand et plus drastique. Mon peuple, soyez vigilants, ne tombez pas dans les griffes du diable. Vous vous attendez à être convoqués pour être scellés par le diable, mais étant donné les connaissances que l'homme a acquises sur les buts du mal, le sceau du diable vous sera présenté sans que vous en ayez conscience. Ne perdez pas vos âmes, sauvez vos âmes. Priez mes enfants, priez pour le pays du nord, l'aigle sera surpris. Priez mes enfants, priez pour l'Angleterre et la France, le terrorisme les teindra en rouge. Priez, mes enfants, priez, le sang va couler en Espagne, mes enfants vont souffrir. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico, il sera secoué. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, il n'y aura plus de nourriture, le peuple sera désorienté. Mon peuple, pour venir à moi, vous devez passer par le creuset et être digne. La volonté d'un homme orgueilleux a accéléré les événements, le désir de contrôler les puissants économiquement a réveillé les maladies, il y a de l'incertitude partout dans le monde. Mon peuple reviendra à moi et il sera mon peuple et je serai son Dieu, il n'aura pas de dieux étrangers, mais "il sera mon peuple et je serai son Dieu" pour les siècles des siècles. Je te bénis, mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

16 novembre 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis continuellement de mon amour maternel. Je suis ici pour vous appeler à la conversion, que vous devez aborder avec détermination pour renoncer à ce que le monde et ses machinations vous offrent, afin de perdre le Salut éternel. Vous vous trouvez en un temps de grandes épreuves, vous vous dirigez vers la plus grande désolation que vous ayez jamais connue, parce que vous vous êtes détournés de Dieu, vous l'avez renié, rejeté et avez accepté le diable comme votre Dieu. Cette génération se dirige irrémédiablement vers l'accomplissement de ce que la maison du Père vous a annoncé. Le diable a mis son poison en vous, connaissant à l'avance la plus grande faiblesse de chacun d'entre vous ; il est donc entré progressivement, rampant doucement comme le serpent venimeux qu'il est, et par habitude, il vous a amené à voir le mal comme un bien et à rejeter ce qui est juste et agréable à Dieu. Vous vivez un combat spirituel constant contre le mal, n'oubliez pas que vous êtes des soldats de l'Amour de Dieu, qui grandissent constamment dans la foi. Ne perdez pas votre temps dans les affaires du monde, le temps de l'homme passe sans interruption, il avance et ne revient pas. C'est le devoir de mes enfants de voir et de se peser, s'ils sont enfants de mon Fils, avant de s'examiner pendant l'Avertissement. Je m'afflige pour chacun de mes enfants, je souffre de la désolation dans laquelle vous vivez et de l'absence de mon Fils en vous, parce que vous avez accepté le mal comme votre Dieu, et qu'en ce moment vous ne trouvez aucune consolation. Vous devez comprendre que la miséricorde de Dieu se tient devant ses enfants ; ne confondez pas la miséricorde avec l'ignorance, avec la justification de la poursuite de la voie du diable, dans l'espoir que vous aurez le temps de sauver vos âmes, alors que vous avez accepté ce qui est mondain et a remplacé la Loi de Dieu. Enfants bien-aimés, priez pour l'Amérique, la convulsion de l'homme contre l'homme vous rappellera la cruauté du passé. Priez pour la Californie, elle sera puissamment secouée. Enfants bien-aimés, priez, l'Argentine souffrira de l'oppression. L'Angleterre souffrira de la nature et s'opposera à la nouvelle couronne. Priez pour le Chili. Enfants bien-aimés, priez pour que la confusion n'égare plus d'âmes dans l'Église de mon Fils. Enfants bien-aimés, priez - une autre maladie surprendra l'homme par son agressivité ; je souffre pour vous, mes enfants. Enfants bien-aimés, priez, la guerre entre les nations est devenue présente, les nations se préparent tranquillement à une terrible troisième guerre mondiale. Mon Fils vous aime, n'oubliez pas qu'il vous aime et vous protège..... Je suis là pour vous protéger, mais vous devez vous détourner du mal. Allez de l'avant, formez votre ego humain pour travailler et agir pour le bien. Je vous invite à continuer à utiliser l'huile du bon Samaritain. Soyez sages, chers enfants, vous devez retourner à la maison de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 novembre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, en tant que prince des légions du ciel, je te bénis, peuple de Dieu ! L'histoire du Salut de l'humanité a toujours été imprégnée de la Miséricorde de Dieu, mais les êtres humains ont été désobéissants à la Volonté de Dieu, ce qui a conduit l'humanité à faire face aux conséquences de la mauvaise utilisation de son propre libre arbitre. Malgré cela, l'humanité n'a pas pris au sérieux les leçons du passé et continue de refuser d'obéir à Dieu et de se repentir. Complètement aveuglée, l'humanité a renié son Créateur, s'est détournée du bien et a créé un avenir conforme à son grand orgueil du moment. Ah, ah, peuple de Dieu ! Où les fleuves de la désobéissance vous mènent-ils ? Pour ceux qui ont encore la vue spirituelle, il est important d'être attentif à tout ce qui se passe contre la volonté divine. Les antéchrists actuels qui font partie de l'élite mondiale décident du sort de l'humanité et l'ont placé entre les mains du diable, d'où un si grand réveil du mal à l'heure actuelle. Cette génération s'est vue confier un amour spécial pour le Saint-Esprit, afin que l'humanité puisse décider de recevoir les dons et les vertus du Saint-Esprit, qui sont nécessaires pour ce temps. Écoutez ! Vous devez vous repentir et croître spirituellement, en étant pleinement convaincus que c'est à la Sainte Trinité que revient "l'honneur, la puissance et la gloire pour les siècles des siècles". Le peuple de Dieu doit plier les genoux devant le Nom qui est au-dessus de tout nom, " afin qu'au Nom de Jésus tout genou fléchisse dans les cieux, sur la terre et sous la terre, et que toute langue confesse que Jésus-Christ est Seigneur, à la gloire de Dieu le Père ". Chaque personne devrait travailler à son propre salut avec crainte et tremblement au milieu de ce monde de ténèbres, et s'engager à partager les bénédictions spirituelles avec ses voisins afin qu'ils puissent eux aussi sauver leur âme. La persécution a eu lieu avant vous, augmentant progressivement jusqu'au point où ils sont maintenant, la rencontrant face à face. Ceux qui ont confiance dans le Seigneur ne doivent pas avoir peur. Ceux qui ont un esprit généreux et humble, une foi forte et vraie, ne doivent pas avoir peur, car les jours seront raccourcis afin que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ puisse trouver les fidèles à sa venue. Peuple de Dieu, soyez forts dans la foi face à l'unification mondiale, qui n'est pas la volonté de Dieu, mais plutôt la volonté de l'élite mondiale de vous dominer, de vous lier et de diminuer vos capacités humaines par une technologie mal utilisée. Les êtres humains aux capacités réduites sont incapables de décider par eux-mêmes et doivent s'en remettre à ceux qui leur ordonnent comment travailler et agir. L'humanité s'est accommodée de l'avènement de l'innovation en érigeant des statues représentant le diable, signe du pouvoir du mal sur l'homme. C'est pourquoi je vous encourage à invoquer notre Reine et Mère avec la prière "Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu" à chaque instant de la journée, lorsque vous êtes en état de grâce. Sinon, le diable se moquera de celui qui la prononce sans aucun mérite. Sous le prétexte de la maladie actuelle, le corps humain sera changé, et ce n'est pas la volonté de Dieu. Les antéchrists de ce monde enverront une autre maladie pour que les gens se livrent entre leurs mains et se laissent volontairement sceller par le sceau du mal. L'humanité, qui ne sait pas qu'elle est manipulée, le sent. C'est l'Esprit Saint en chaque personne qui donne le discernement pour sentir ce à quoi vous avez affaire. Pour cela, il vous faut la prière en état de Grâce, sinon vous tomberez dans les griffes de celui qui vient, l'antéchrist, qui est servi par les antéchrists actuels. Peuple de Dieu, n'ayez pas peur, mais ayez confiance et multipliez votre foi et votre persévérance, votre certitude que Dieu protège les siens et que les fidèles obtiendront la récompense de la vie éternelle. Ne vacillez pas dans votre foi, continuez sans crainte dans la colonne de marche, mais avec la force de l'Esprit Saint, sous la protection de notre et de votre Reine et Mère, qui ne vous abandonne pas. Notre Reine commande aux armées du ciel de vous diriger et d'accomplir des miracles lorsque cela est nécessaire, soutenant ainsi le peuple de Dieu. La commémoration de la naissance de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne sera pas comme d'habitude. La faim spirituelle de l'humanité, ainsi que les bouleversements mondiaux et les tremblements de terre, inciteront l'humanité à se réveiller. Les signes et les signaux se multiplieront et vous feront comprendre que l'avertissement arrive et que les gens doivent reconnaître qu'ils sont des pécheurs, se repentir et se repentir. Enfants, je vois des gens qui sont perturbés par tant de découragement partout. Je vois des gens qui renoncent au bien et louent le mal, lui donnant le pouvoir de poursuivre sa destruction impitoyable de l'humanité, non seulement par le pouvoir économique détenu par l'élite, mais aussi par le pouvoir qui a été donné à la franc-maçonnerie au sein du peuple de Dieu. Les êtres humains observent avec une grande indifférence la progression vers la domination totale. Ouvrez les yeux et voyez ce qui se passe dans le monde entier ! Le microprocesseur n'est pas une invention.... Je ne vous parle pas comme je l'ai fait dans le passé ; je m'adresse à une génération qui a fait de grandes découvertes, mais qui n'a pas su découvrir qui elle sert quand elle va à l'encontre de la loi de Dieu. Dans le passé, les armées partaient à la conquête de terres et de royaumes ; à cette époque, la maladie a été envoyée comme émissaire pour vaincre l'esprit de l'homme et le conquérir, le scellant pour l'antéchrist. Dieu est miséricorde, amour, bonté, pardon, piété, espérance ; il est omniprésent et omniscient ; oui, il est tout-puissant ! Et l'homme ? L'homme se bat pour la domination, il se bat pour le pouvoir, et dans sa volonté de dominer le monde entier, il s'attaque au don de la vie, visant à l'anéantissement de l'homme par l'homme. Réveillez-vous, peuple de Dieu ! Réveillez-vous, peuple de Dieu ! Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous protège de son précieux sang. Le Coeur Immaculé triomphera. Reine et Mère de la Fin des Temps, accorde-nous la protection de Ton Sacré Coeur. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 novembre 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous tiens dans mon giron maternel, vous êtes les enfants de mon Fils, je vous aime de mon Cœur maternel. Peuple bien-aimé de mon Fils, vous devez respecter la maladie actuelle et prendre les mesures nécessaires pour ne pas en être victime. Je vous ai donné les remèdes naturels nécessaires pour vous libérer de cette maladie. Demeurez sans peur, ne vous laissez pas contrôler par la peur, soyez conscients de l'Amour Divin pour ne pas perdre la foi et pour demeurer dans l'espoir et la miséricorde Divine. Même si les dirigeants communistes, les francs-maçons et les illuminati de la Terre ont tout préparé pour vous faire paniquer, ne les laissez pas vous entraîner dans ce piège. Rappelez-vous que ce n'est pas la fin du monde, mais de cette génération, c'est pourquoi vous serez confrontés à un tel chaos causé par la désobéissance à mes révélations - celles déjà accomplies, celles qui sont en train de s'accomplir et celles qui doivent encore s'accomplir. Le diable le sait, et sachant cela, il a déchaîné sa fureur contre mes enfants pour les amener à la damnation. Il est d'une importance vitale pour chaque personne de se regarder et de démasquer son véritable moi humain qu'elle porte en elle. Ce n'est pas le moment de vivre dans l'insécurité, l'anxiété, la jalousie, l'orgueil ou l'ambiguïté ; les passions viles vous feront grandir dans le mal que Satan envoie sur les personnes qui tombent dans son piège et oublient qu'elles ont été rachetées par mon Fils et ne sont pas soumises au mal, mais au bien. Le gouvernement mondial mène une grande guerre spirituelle contre l'humanité, vous induisant en erreur afin de vous faire craindre tout ce qui vous attend, en l'absence de la vraie foi, de l'obéissance et de l'espérance du peuple de Dieu. De grandes tribulations vous attendent, comme vous le savez..... Telles que vous n'en avez jamais connues auparavant. L'ordre mondial a programmé des changements totaux pour toute l'humanité à tous les niveaux. Leur plan est de changer l'humanité dans tous les sens avec l'induction électromagnétique, programmée pour changer l'esprit, les pensées, le travail et les actions de l'homme. Soyez vigilants, peuple de mon Fils ! Soyez vigilants, mes enfants, résistez, ne soyez pas surpris. Soyez conscients que vous êtes les enfants de mon Fils, restez en état de Grâce - tout de Christ, tout pour Christ. Restez prêts à vivre pour mon Fils, c'est ainsi qu'ils ne pourront pas vous changer. Ne craignez pas la famine qui s'approche sur toute la terre, ni l'effondrement de l'économie mondiale ; juste et vrai est seulement le Père Éternel, qui n'abandonnera pas son peuple. Ne craignez pas le tremblement de la terre, même si elle ne se comporte pas normalement. La terre va trembler. Le grand tremblement révélé par cette Mère approche, et il est donc nécessaire que mes enfants gardent une foi ferme. Enfants, le temps est venu d'admettre vos erreurs..... Il est temps de retourner au bercail.... Il est temps de s'unir... La main sombre du mal se profile au-dessus de l'humanité, l'attaquant férocement, pour changer votre état d'esprit et vous inquiéter, pour vous mettre dans une peur incontrôlable, vous offrant la sécurité et vous promettant la stabilité, et ainsi vous contrôler comme ils contrôlent les foules dans les villes. Soyez forts dans la foi, ne laissez pas l'incertitude vous prendre par surprise. Priez, mes enfants, priez ; la terre tremblera au nord avec une grande force ; priez pour la Californie, priez pour le Canada. Priez, mes enfants, priez ; la terre sera secouée au sud avec une grande force, ce qui surprendra ses habitants. Priez, mes enfants, priez ; en Europe et en Asie, la terre bougera. Priez surtout pour le Japon. Priez, mes enfants, priez ; un corps céleste s'approche de l'espace qui tiendra l'humanité en haleine. Priez, mes enfants, priez ; la terre se réveillera dans un cercle de feu. Priez, mes enfants, priez ; le temps s'accélère et le mal augmente sa pression sur l'humanité pour se faire sentir. Peuple bien-aimé de mon Fils, ne vous endormez pas, ce n'est pas le temps de dormir, c'est le temps de la vigilance constante. Une nouvelle maladie va attaquer la terre et mes enfants en souffriront. Le soleil surprendra l'homme, de grands changements sont à venir. Pour sauver votre âme, vous devrez vivre par l'esprit et non par les choses matérielles. Tout ce qui arrive n'est pas logique pour l'homme, les plans divins ne rentrent pas dans la logique humaine. Ce qui doit se réaliser se réalisera - pas quand l'homme le dira, mais quand cela sera décrété dans le Ciel. Enfants bien-aimés, la venue de la guerre s'accélère, la Chine fait des pas de géant. Avant de vous dire au revoir, mes enfants, je veux vous appeler à l'unité, à la fraternité constante, tous en auront besoin, tous. Préparez-vous à vous réfugier dans mon Coeur Immaculé, restez unis sans cesse, en vous offrant et en adorant le Dieu unique qui est digne de gloire, l'Alpha et l'Oméga à travers tous les âges. À chaque instant, vous êtes dans la main du Père céleste. Vous n'êtes pas seuls, restez dans la colonne de marche. Je te bénis. Je t'aime. N'ayez pas peur ! Ne suis-je pas votre Mère ? Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 décembre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, au nom de la Très Sainte Trinité et de notre Reine et Mère, je vous bénis. Je viens vous appeler à une conversion urgente par amour pour la Très Sainte Trinité et pour notre et votre Reine et Mère, désirant le Salut éternel et non la perdition de l'âme dans le feu éternel. Je me tiens debout avec mon épée levée haut pour défendre le peuple fidèle, mais je ne viole pas la volonté humaine. Je plains ceux qui ne veulent pas être protégés et qui ne font pas l'effort de changer le cours de leur vie, de leur travail et de leurs actions. Je viens vous appeler à la mission que chacun de vous a reçue de la Divine Volonté. Continuez à obéir à la Volonté Divine là où elle vous a conduit. Revenez à la Divine Volonté pour le bien de votre âme et pour aider vos frères et sœurs. La fierté et l'arrogance humaines font partie de l'ego de la création, que vous devez convertir afin qu'il ne lutte pas contre vous, mais vous aide et facilite votre chemin. Vous devez rester fidèles dans votre poursuite, désirant l'Amour Divin, et lui rendre tout ce qu'il vous offre constamment. Tu dois trouver la paix dont seules jouissent les âmes qui sont vraiment sur le chemin de la conversion ; forme tes pensées et soumets ton esprit, afin de t'efforcer de ressembler à notre Reine et Mère. Quelle lamentation s'élève des flammes de l'enfer de la part de ceux qui assistaient à la messe quotidienne et qui ont commis un sacrilège en communiant en état de péché ! Combien de ceux qui se sont consacrés à juger leurs frères et sœurs gémissent en enfer à cause de la prévalence de l'orgueil et de la jalousie qui les a empoisonnés de l'intérieur ! Peuple de Dieu, soyez prudents dans vos œuvres et vos actions ! Méfiez-vous des pharisiens ! En ce moment, alors que l'humanité vit dans la tribulation, de grands événements se déroulent encore. L'homme s'est séparé de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère, il n'aime pas, il ne pardonne pas. Le désir de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est que le Triduum mondial soit dédié à notre et votre Mère de Guadalupe, et que le 12 décembre vous vous consacriez à Elle sous ce titre, en consacrant spécialement la nation mexicaine, livrée à Satan par certains de ses représentants. Il est très important que l'humanité s'unisse, afin que par les prières des enfants de Dieu avec une préparation spirituelle adéquate, cette nation bien-aimée soit libérée de l'oppression de Satan. Peuple qui est aimé et protégé par notre et votre Mère de Guadalupe, rappelez-vous que là où la Reine et Mère apparaît, le diable agit avec une puissante oppression. Peuple du Mexique, notre Reine et Mère vous aime et vous bénit. Cette forme d'invocation fait que les étoiles s'impriment sur la voûte céleste, l'illuminent et disent à l'humanité de se préparer à l'arrivée d'un corps céleste qui tiendra l'humanité en haleine. C'est une forme d'invocation qui prononce, chante et montre l'Ange de la Paix qui viendra sur terre pour aider le peuple fidèle dans les moments de cruelle persécution. Priez, peuple de Dieu, priez. De nombreuses failles tectoniques ont été activées par l'influence du soleil et des corps célestes qui s'approchent de la terre, permettant aux volcans sous-marins d'apparaître avec un grand grondement. Priez, peuple de Dieu, priez et faites des sacrifices. L'Espagne sera agitée et souffrira, sa terre sera secouée. La France sera sévèrement secouée. La Hollande réclamera un tremblement de terre. Priez, peuple de Dieu, priez pour Porto Rico, il pleurera et souffrira, il sera fortement secoué. Priez, peuple de Dieu, priez pour le Nicaragua, le Costa Rica, le Guatemala, la terre sera fortement secouée. L'homme a enfermé le mal qu'il commet sur la terre, et elle s'est déjà réveillée, ouvrant la voie à la souffrance de l'humanité. Préparez-vous, ne restez pas sourds à ma Parole.... Préparez-vous spirituellement, et n'oubliez pas la nourriture que notre Reine et Mère a donnée pour vous soutenir en temps de pénurie, sans oublier la nourriture que vous pouvez garder, sachant que le Ciel soutient les fidèles. N'ayez pas peur, la peur immobilise la création. Gardez la foi en tout temps. L'aide divine sera présente. En tant que prince des armées du ciel, je vous défends et vous bénis. Qui est comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 décembre 2020 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de Dieu, vous êtes bénis par la Très Sainte Trinité et vous êtes les enfants de notre et de votre Reine et Mère, la Très Sainte Vierge Marie. En tant que prince des légions du ciel, je vous exhorte à ouvrir vos cœurs à la volonté de Dieu, afin que vous soyez diligemment renouvelés avant le temps qui n'est plus. Vous avez attendu les événements décisifs pour savoir dans quelle phase vous vous trouvez. Une fois de plus, je vous déclare avec insistance que vous êtes à l'étape finale, à la fin de cette génération. Il y aura des moments de gloire pour le peuple de Dieu, mais ils viendront après votre passage par le creuset, lorsque la foi de ceux qui se disent "vrais chrétiens" sera mise à l'épreuve. Tout n'est pas une tragédie pour les êtres humains, mais pour que vous puissiez le vivre ainsi, vous devez surmonter votre indécision et ne faire qu'un avec la Sainte Trinité pour voir et vivre ces événements pour ce qu'ils sont, une opportunité de Salut, de purification, de changement. Ce moment ne doit pas passer inaperçu, c'est le moment de revenir sur les mauvaises actions et les mauvais gestes, afin que l'action de l'Esprit Divin vous inonde et déverse sur vous ses dons et ses vertus. Comment puis-je vous faire comprendre que sans amour pour votre prochain, le véritable amour pour la Très Sainte Trinité et notre Reine et Mère ne peut être atteint ? L'homme sans l'Amour de Dieu dans sa vie quotidienne est une créature vide, une boîte fissurée qui n'est pas utilisable pour les œuvres de Dieu, car pour celles-ci il faut de l'amour. Vous devez être renouvelés en tant que créatures, sans orgueil, sans envie, sans intrigue. Les êtres humains pensent constamment qu'ils sont zélés pour les affaires du Ciel, mais certains "pharisiens" regardent ce qui est prédestiné par la Sainte Trinité, le jugent et le soumettent au tribunal spirituel humain, tirant sur eux la honte de l'orgueil, ne voyant rien de mal dans ce qu'ils font, mais n'y voyant qu'une question d'opinion personnelle, ce qui les fera devenir la proie du diable lui-même. De cette façon, le diable les rend esclaves pour provoquer la chute de leurs frères et sœurs qui servent Dieu. Pendant un court moment, ils penseront avoir gagné, mais ce n'est pas vrai, car ensuite ils seront fondus comme de la cire devant le feu. Peuple de Dieu, la confusion se répand ; il ne devrait pas y avoir de confusion pour ceux qui ont la certitude de la foi. Ce sont des créatures de Dieu qui ne participent pas aux tendances modernes, dangereuses pour l'âme, semées dans l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Vous devez être généreux envers vos semblables ; les temps de pénurie - non seulement spirituelle, mais aussi alimentaire - approchent. Vous en ferez l'expérience très bientôt. Les familles seront dispersées, les forces de l'élite mondiale ont décidé qu'il en serait ainsi. Ils sont les grands Hérodes, grands dans tout ce qui concerne l'avenir de l'humanité, ils soutiennent l'antéchrist, qu'ils servent depuis des temps immémoriaux. Vous vivrez la fermeture en sachant que vous êtes séparés de vos proches, et vous vivrez la douleur de voir vos proches mourir dans des conflits causés par cette élite, dont le seul but est de régner sur l'humanité et de dominer l'esprit de toute la population mondiale. Il y aura l'établissement d'un gouvernement unique qui s'étendra à tous les domaines du travail et de l'action humaine. Cette centralisation sera la cause de la chute de l'homme, car elle naîtra parmi les pauvres irrationnels qui suivent les masses avec leurs idéologies perverses. Enfants, préparez-vous à l'effondrement de l'économie, n'ayez pas de faux espoirs - l'humanité connaîtra la plus grande famine de l'histoire. Les organisations internationales n'y répondront pas, et beaucoup d'entre vous périront si vous ne vous repentez pas et ne vous laissez pas " nourrir jusqu'au Ciel ". Les êtres humains qui ne sont équipés mentalement que pour une action limitée par le Saint-Esprit font obstacle aux miracles que la volonté de Dieu a réservés pour ces temps. Priez, peuple de Dieu, priez pour la terre qui, magnétisée par les corps célestes, augmente la force de son noyau, qui est en mouvement constant, provoquant de grandes fissures à la surface de la terre. Priez, peuple de Dieu, priez ; certaines îles souffriront particulièrement du bouleversement des plaques tectoniques au fond de la mer, remontant vers la surface. Priez, peuple de Dieu, priez pour la conversion des âmes. Priez, peuple de Dieu, priez inlassablement pour que la maladie de la peau humaine soit rapidement vaincue comme elle est soignée avec les médicaments du Ciel. Vous êtes bénis, peuple de Dieu, vous êtes bénis par le don de la vie, que vous ne devez pas rejeter, mais chérir. Les pays où des lois ont été adoptées contre la vie des personnes sans défense ou des malades en phase terminale seront ébranlés. La peste approche, continuez à utiliser l'huile du bon Samaritain, les feuilles d'eucalyptus à l'intérieur des maisons, brûlez les feuilles si nécessaire. Soyez prudents comme les serpents et innocents comme les colombes. Les conflits spirituels arrivent, ne renoncez pas à votre foi. Rappelez-vous que vous ne pouvez pas vivre la foi à votre manière, sinon vous laisserez le mal prendre sa place. N'attendez pas ce que l'humanité n'a pas donné à Dieu, rien ne sera comme par le passé. Peuple de Dieu, êtes-vous vraiment le peuple de Dieu ? Soyez forts et fermes dans la foi, ne vacillez pas. Mes légions vous gardent, acceptez cette protection en invoquant les saints anges. Même s'il semble que le mal l'emporte, il n'aura jamais plus de pouvoir que le Père céleste. Ne vacillez pas dans la foi. Ne faiblissez pas dans la foi. Je vous bénis, je vous protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 décembre 2020 - Mère de Dieu
Mes enfants bien-aimés, adorez mon Fils ! Que chacun de vous soit un être humble, reconnaissant l'Homme-Dieu dans la représentation de la naissance de mon Fils dans la crèche. Aimez mon Fils, adorez-le à tout moment, priez avec votre coeur. Mes enfants, sachez que la naissance de mon Fils ne doit pas faire l'objet de plaisanteries modernistes, mais qu'elle est le plus grand des événements pour le Salut de l'humanité. Les adeptes du mal veulent offenser mon Fils, et pourtant mon Fils les aime. Il a un respect particulier pour les cœurs humbles, simples et vrais. Les crèches réalisées dans le respect de ce qu'elles représentent seront bénies d'une manière particulière. Placez des crèches dans vos maisons, ne les cachez pas, laissez cette bénédiction de Dieu vous protéger de ce qui se prépare pour l'humanité. Priez, ne vous négligez pas dans votre travail, votre comportement et dans la réparation de vos péchés personnels. N'oubliez pas que l'Avertissement viendra et que l'examen de conscience sera un fléau pour les âmes. Vous voudrez dire : "Ôtez-moi ce lourd fléau", mais ce ne sera pas possible. Vivez dans la sainteté ! N'ayez pas peur, je suis avec chacun de mes enfants. Aimez-vous les uns les autres et que chacun de vous s'aime lui-même afin de pouvoir donner de l'amour. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 décembre 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, recevez la bénédiction venant de la Maison du Père. La commémoration de la naissance du Rédempteur de l'humanité doit faire réfléchir sur la nécessité d'une réconciliation immédiate avec la Sainte Trinité, compte tenu de la confusion généralisée à laquelle le peuple de Dieu est confronté et continuera d'être confronté. La naissance de notre et de votre Sauveur ne peut être considérée comme un événement isolé qui a eu lieu, mais comme un événement vivant, se renouvelant constamment dans le cœur de ceux qui lui restent fidèles. De même que le Christ, votre Sauveur, est resté attaché à la Croix de la Gloire et de la Majesté sans s'en détacher, de même vous, en tant que Son peuple, devez vous accrocher aux promesses de Salut par l'Amour et la Miséricorde Divins, qui dépassent l'entendement humain. Pour cette raison, l'homme ne comprend pas l'action Divine qui aime et pardonne, pardonne et aime ce que l'homme ne pardonnerait pas. Les tribulations pour cette génération ne seront pas retardées ; elles apparaissent en tout lieu, dans tout état, dans tout domaine, même le plus improbable. La grande tragédie humaine est la désobéissance à la volonté divine. La grande trahison de l'humanité est favorisée par l'ego humain désordonné, comme un coursier sauvage qui court où il veut sans penser aux conséquences de ses actes. Chaque être humain est responsable de son travail et de ses actions..... Pendant l'Avertissement, vous ne verrez pas si vous avez travaillé ou agi en conséquence des actions des autres, mais vous vous regarderez en fonction de vos actions et de vos actes personnels, ce qui devrait vous faire réagir, agir, pardonner et aimer comme un adulte, comme une créature humaine de Dieu et être toujours à la ressemblance du Divin Maître. Vous ne devez pas continuer à vivre, à travailler et à vous comporter comme des tièdes. Cette époque ne fournit pas d'opportunités pour les tièdes. Pendant la rébellion de Lucifer, il n'y a pas eu d'opportunité pour les tièdes, les anges qui ont agi de manière indécise, en étant tièdes, ont été expulsés du Ciel. C'est la loi du "oui, oui" ou du "non, non". Une personne spirituelle reste spirituelle même dans les plus grandes et les plus terribles épreuves. Ceux qui ne sont pas spirituels peuvent s'élever et atteindre les plus hauts sommets spirituels en temps d'épreuve, ou bien, dans les plus grandes épreuves, ils peuvent retourner se languir dans leur "ego", tomber et avoir du mal à reconnaître qu'ils sont tièdes. C'est ce que je veux dire, parce que cette génération sera bientôt confrontée à l'épreuve de la foi, et sachant que tout vient de la foi de l'être humain, cette foi se manifeste dans la qualité des actions de l'être humain envers ses semblables, dans son travail et son comportement, dans le traitement qu'il leur réserve, dans ses paroles, dans sa compagnie, dans son partage, dans la dignité que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a démontrée dans les moments les plus difficiles qu'il a rencontrés en tant qu'Homme-Dieu. L'isolement persiste, le mal exige que ce virus ne s'arrête pas, que l'humanité plonge dans le désespoir, et que de cette manière le mal maîtrise tout ce qui existe. L'homme accepte ce qui lui est offert avec la peur de l'infection, sans tenir compte du fait qu'à mesure que le virus se développe, ce qui lui est offert ne pourra pas le combattre. Que ce Noël soit un temps de réflexion pour fortifier votre âme. C'est pourquoi, le 24 décembre, acceptez de notre et de votre Reine et Mère la disponibilité à servir vos voisins, ainsi que l'humilité que seuls possèdent ceux qui s'abandonnent à Dieu et se reconnaissent comme ses esclaves, faisant en toutes choses la volonté de Dieu. Permettez à votre foi de grandir, à vos vertus de se développer et aux dons que vous portez en tant qu'enfants de Dieu de s'épanouir. Que l'ordre mondial prenne possession des événements futurs et contrôle l'humanité n'est pas un secret, et dans le cadre de ce processus, il est regrettable que certains dévoués à Dieu capitulent, adoptant les innovations trompeuses des tendances modernes honteuses de la fausse église. La terre poursuit son processus de purification, et par conséquent l'humanité va souffrir, faisant face à des catastrophes majeures et coûtant ainsi des vies humaines. Il est urgent de convertir et d'enseigner aux enfants les valeurs que cette génération a perdues, afin que ces enfants expient les nombreuses offenses commises contre la Sainte Trinité et contre notre et votre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Priez, peuple de Dieu, priez pour vos frères et sœurs, afin qu'ils reconnaissent le mal qu'ils ont fait. Priez, peuple de Dieu, priez pour vous-mêmes, afin que vous répariez le mal que vous avez commis. Priez, peuple de Dieu, priez pour que la contamination des sens ne vous affecte pas et que vous ne suiviez pas les masses. Priez pour les êtres humains qui périssent. Unissez-vous comme peuple de Dieu, aimez notre et votre Reine et Mère de la fin des temps. En ce 24 décembre, offrez l'amour et la vérité en sacrifice à "l'Alpha et l'Oméga", qui dans la crèche est le Roi de tout ce qui existe. Je vous bénis. Fais appel à moi, fais appel à ton ange gardien. Qui est comme Dieu ! Personne comme Dieu ! Saint Michel l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

23 décembre 2020 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je bénis chacun de mes enfants et leur demande d'accompagner Saint Joseph et moi dans l'adoration de mon Fils dans la crèche. Je veux que chaque Cœur soit une crèche dans laquelle mon Fils recevra l'abri dont il a besoin, dans laquelle la paille perdra sa dureté et se transformera en fils de soie entrelaçant le Divin Enfant..... Je veux que chacun d'entre vous échange son indifférence contre l'amour pour ses frères et sœurs, "donnez et on vous donnera", que vous rejetiez vos mauvaises habitudes, vos pensées insensées, vos sentiments qui vous conduisent à la dérive spirituelle et que désormais, par votre propre décision, vous entriez dans le berceau de la bonté, du bon comportement, des bonnes habitudes, afin qu'en émerge l'esprit le plus merveilleux, qui vous exalte. Que votre stupidité disparaisse, et que vos sentiments deviennent altruistes ? C'est l'amour, les enfants, le trésor caché, l'Amour Divin, qui vit et palpite dans l'être humain, qui ne peut pas être volé par les voleurs ou mangé par les mites. Vous devez garder vos lampes allumées et être vigilants pour vous ouvrir à mon Fils chaque fois qu'il vient et vous appelle. Mes pauvres enfants qui ne croient pas et qui empoisonnent leur coeur ! Au moment de l'épreuve, ils sentiront le poids de leur méfiance et la douleur d'avoir méprisé le chemin qui les a conduits au bien. Chacun de vous est un chef-d'œuvre, et il est nécessaire que vous redécouvriez l'empreinte de Dieu en vous et que vous vous convertissiez, en atteignant les sommets de l'humilité, de la générosité, de la bonté, de l'amour et de la simplicité, car ce ne sont pas ceux qui sont très intelligents et qui ont des connaissances exhaustives qui parviendront à trouver l'empreinte de Dieu en eux et à atteindre les sommets spirituels, mais les humbles et les simples de cœur. Celui qui choisit de chercher mon Fils sans être vraiment authentique sera émondé si nécessaire, déraciné et replanté à nouveau pour renaître avec une force nouvelle, assoiffé de trouver mon Fils. Cette génération a étanché sa soif avec des eaux pourries, souillées de fausses idéologies, dans lesquelles on a versé des blasphèmes, des sacrilèges et du sang innocent, dans lesquelles on a jeté les commandements et les sacrements, dans lesquelles on a essayé de dissoudre l'encre divine dictée par l'inspiration de l'Esprit de Dieu dans le magistère de l'Église de mon Fils. Je vous exhorte à faire partie du saint reste et, en tant que partie de ce reste fidèle, à toujours adorer mon Fils en esprit et en vérité. Je ne veux pas que vous m'aimiez plus que mon Fils. L'humanité soupire vers le passé sans se demander où elle est conduite ; l'humanité, sourde et aveugle de son propre chef, se jette dans l'abîme. Face à ces débordements d'insultes, à l'encontre de mon Divin Enfant, je vous invite à faire réparation à travers le Triduum dédié à mon Divin Fils, qui commencera le 26 décembre et se terminera le 28 décembre. Acte de repentir le premier jour : "Jésus, mon Seigneur et Rédempteur, je me repens de tous les péchés que j'ai commis jusqu'à aujourd'hui et qui pèsent sur tout mon cœur, car par eux j'ai offensé un Dieu si bon. Je prends la ferme résolution de ne plus pécher, et j'ai confiance que, par ton infinie miséricorde, tu m'accorderas le pardon de mes fautes et me conduiras à la vie éternelle, Amen. Offrande : "En ce jour, mon offrande est de m'abstenir de nourrir des pensées contre mes voisins. Prière : "Ô divin enfant, donne-moi ton amour pour que je puisse aimer sans distinction ; étant à ta ressemblance, donne-moi ton amour pour que ta volonté, et non la mienne, prévale en moi. Petit enfant Jésus, Dieu vivant, viens et reste dans mon Cœur, et que mes pensées donnent de la chaleur pour conjurer le froid que provoquent les mauvaises pensées des créatures. Viens, mon enfant bien-aimé, pénètre mon âme, ne me laisse pas être séparé de Toi. Je T'offre l'expiation de mes mauvaises pensées personnelles, des fois où j'ai exposé un frère ou une sœur à la mort par mes paroles, purifie-moi, mon enfant bien-aimé, guéris ce cœur qui est le mien. Donne-moi une soif de Toi, je te prie de faire en sorte que je Te cherche inlassablement et que ma foi ne se dessèche pas, mais grandisse à chaque instant de ma vie. Je T'adore, Enfant Jésus, dans chaque créature humaine. Je Te bénis, Enfant Jésus, au nom de mes voisins et au mien. Moi, (dis ton nom) je me confie à toi, et avec moi, avec une intention forte et saine, je confie ma famille et toute l'humanité. Amen". Confession de foi : "Je crois en Dieu le Père tout-puissant, créateur du ciel et de la terre, et en Jésus-Christ, son Fils unique, notre Seigneur, qui a été conçu du Saint-Esprit, est né de la Vierge Marie, a été torturé sous Ponce Pilate, a été crucifié, est mort et a été enseveli, est descendu aux enfers, est ressuscité le troisième jour, est monté aux cieux, est assis à la droite de Dieu le Père tout-puissant, d'où il viendra juger les vivants et les morts. Je crois au Saint-Esprit, à la sainte Église universelle, à la communion des saints, à la rémission des péchés, à la résurrection du corps, à la vie éternelle. Amen'. Acte de repentance du deuxième jour : "Jésus, mon Seigneur et Rédempteur, je me repens de tous les péchés que j'ai commis jusqu'à ce jour et qui pèsent sur tout mon cœur, car par eux j'ai offensé un Dieu si bon. Je prends la ferme résolution de ne plus pécher, et j'ai confiance que, par ton infinie miséricorde, tu m'accorderas le pardon de mes fautes et me conduiras à la vie éternelle. Amen. Offrande : " En ce jour, je m'offre à résister aux mauvais sentiments envers mes voisins et à être authentique dans ma vie chrétienne ". Prière : "Ô Dieu enfant, donne-moi ton amour pour que je reconnaisse mes erreurs ; donne-moi la sagesse et l'humilité pour que j'accepte d'être un disciple qui suit son propre chemin et que mon raisonnement n'est pas toujours correct. Donne-moi Ton humilité pour que j'apprenne à apprécier le savoir de mes frères et sœurs. Enfant Jésus, vrai Dieu, habite dans mon coeur afin que je ne renie pas ma foi en Toi et que je répare les moments où, en choisissant les choses du monde, je t'ai renié. Que mes bonnes intentions se traduisent par des actions concrètes qui compensent mes fautes avec la ferme volonté de ne pas Vous offenser. Viens, mon Enfant bien-aimé, prends-moi dans tes bras, guéris mon esprit et ma pensée, permettant à mes yeux de voir toujours la douleur des autres. Donne-moi le désir de Toi, je Te supplie de ne pas T'offenser face aux épreuves, aux menaces et au pouvoir humain ; que je sois fidèle à Ta majesté en toute occasion. Enfant Jésus, je T'adore en toute créature humaine ; je Te bénis, Enfant Jésus, au nom de mes voisins et en mon propre nom. Moi, (dis ton nom) je me confie à Toi, et avec moi, avec une ferme et saine résolution, je confie ma famille et toute l'humanité. Amen". Confession de foi : "Je crois en Dieu le Père tout-puissant, créateur du ciel et de la terre, et en Jésus-Christ, son Fils unique, notre Seigneur, qui a été conçu du Saint-Esprit, est né de la Vierge Marie, a été torturé sous Ponce Pilate, a été crucifié, est mort et a été enseveli, est descendu aux enfers, est ressuscité le troisième jour, est monté aux cieux, est assis à la droite de Dieu le Père tout-puissant, d'où il viendra juger les vivants et les morts. Je crois au Saint-Esprit, à la sainte Église universelle, à la communion des saints, au pardon des péchés, à la résurrection du corps, à la vie éternelle. Amen. Acte de repentir le troisième jour : "Jésus, mon Seigneur et Rédempteur, je me repens de tous les péchés que j'ai commis jusqu'à ce jour et qui pèsent sur tout mon cœur, car par eux j'ai offensé un Dieu si bon. Je prends la ferme résolution de ne plus pécher, et j'ai confiance que, par ton infinie miséricorde, tu m'accorderas le pardon de mes fautes et me conduiras à la vie éternelle. Amen. Offrande : "En ce jour, j'offre le néant que je suis et je Te reconnais, Enfant Jésus, comme mon Roi, mon Dieu et mon Seigneur. Je veux T'adorer pour toujours, pour l'éternité. Je Te demande de guérir mon esprit, ma pensée, mon coeur, en un mot, tout mon être. Que je me détache de ce qui m'attire vers le mal, et en me donnant entièrement à Toi, que je retrouve ma dévotion pour Toi que j'ai laissée sur la route. Je T'offre la droiture de mes actes, sans regarder les actes des autres". Prière : " Ô Divin Enfant, donne-moi l'espérance afin que je ne tombe pas en passant par cette vie. Que je sois un serviteur utile dans Ta vigne et non un obstacle à l'accomplissement de Ta volonté, en laissant l'orgueil me guider. Accorde-moi Ta soumission à la Volonté du Père, afin que mes bonnes intentions aboutissent à l'action que Tu désires, et que je sois un serviteur fidèle, ne succombant pas au découragement. Enfant Jésus, vrai Dieu, vis en moi afin que les œuvres de miséricorde soient le moyen et le témoignage que Tu vis en moi. Donne-moi la force de ne pas Te renier, mais d'être un témoin fidèle, en rapprochant de Toi mes voisins, sans m'attribuer la gloire, mais en étant le plus petit de Tes serviteurs. Viens, mon enfant bien-aimé, je (prononce ton nom) me consacre à Toi en ce moment, afin que désormais Toi, la Divinité Infinie, sois le Seigneur de mon chemin. Que mes pieds suivent Tes traces sans offenser mes voisins. Que je reconnaisse Ta divinité dans mes frères et sœurs, et que mes voisins ne soient pas affectés par mon cœur endurci. Je me consacre à Toi, pureté infinie, et avec une intention juste et saine je consacre ma famille et tous les hommes, afin que le mal soit chassé de l'humanité et que Tu viennes bientôt régner dans tous les cœurs. Aujourd'hui, je déclare en toute liberté que Toi, Enfant Jésus, Tu es le Dieu véritable et éternel, que Tu es le commencement et la fin, la miséricorde infinie ; c'est pourquoi j'ai confiance que, par Ta bonté, Tu accepteras cette consécration comme un sceau indélébile pour les siècles des siècles. Amen". Confession de foi : "Je crois en Dieu le Père tout-puissant, créateur du ciel et de la terre, et en Jésus-Christ, son Fils unique, notre Seigneur, qui a été conçu du Saint-Esprit, est né de la Vierge Marie, a été torturé sous Ponce Pilate, a été crucifié, est mort et a été enseveli, est descendu aux enfers, est ressuscité le troisième jour, est monté aux cieux, est assis à la droite de Dieu le Père tout-puissant, d'où il viendra juger les vivants et les morts. Je crois au Saint-Esprit, à la sainte Église universelle, à la communion des saints, au pardon des péchés, à la résurrection du corps, à la vie éternelle. Amen. Chers enfants, si vos églises sont ouvertes aux fidèles, participez à la célébration de l'Eucharistie pendant ce Triduum. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2020 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, avec l'amour qui jaillit de la Très Sainte Trinité et de notre et votre Reine et Mère, recevez une bénédiction pour que vous puissiez avancer avec foi. Vous restez au milieu des ténèbres qui ont enveloppé l'humanité et qui sont maintenant devenues encore plus denses. Écoutez l'Esprit Saint de Dieu, qui vous appelle à ne pas éteindre la bougie, afin que la volonté de chacun de vous soit plus grande que les tentations du monde. Les temps sont graves, mais plus graves encore seront les temps à venir, lorsque s'accomplira ce qui a été prédit dans les révélations de la Reine du Ciel. Vous devez vous préparer spirituellement, en maintenant fermement la foi nécessaire pour affirmer votre foi en notre et votre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Les tentacules du gouvernement mondial se déplacent partout, dans tous les domaines de la vie quotidienne de l'humanité, la société sera de plus en plus minée - les valeurs ont été et continueront à être sabotées, les normes sont une illusion, et les lois sont et continueront à être modifiées contre ceux qui ne se soumettent pas à la méchanceté de l'ordre mondial. Au cours de l'année civile qui va commencer, vous vivrez au milieu d'un grand déploiement des tentacules de l'antéchrist, représenté par l'ordre mondial. L'homme sera plus cruel envers son prochain, le pouvoir augmentera, et des lois seront promulguées pour soumettre ceux qui s'opposent à ce qui est décrété. On se souviendra de cette génération pour ses graves péchés, notamment l'adoption de lois contre le don de la vie et l'acceptation des applaudissements des Hérodes d'aujourd'hui pour la mort d'innocents. Combien de lépreux spirituels sont nommés pour le bien du peuple, et en ce moment ils agissent au nom d'intérêts démoniaques, tandis que le peuple de Dieu continue à marcher dans la piété religieuse sans instruction, sans savoir que ceux qui pratiquent des avortements prémédités ou y participent directement attirent sur eux l'excommunication. L'avortement prémédité est un crime contre le don de la vie. Dieu a béni l'humanité, et elle a répondu par des aberrations contre le don qu'elle a reçu. La parole de Dieu n'est pas respectée ; ceux qui sont chargés de guider le peuple de Dieu n'appliquent pas les lourdes sanctions nécessaires pour que cette génération s'abstienne d'autres aberrations. L'avortement délibéré est un crime autorisé sur terre, et c'est pour cette raison que nous souffrons au Ciel à cause de la dureté du cœur humain. Rappelons-nous Caïn, il a tué son frère valide et Dieu l'a jugé. Devant la gravité de ce terrible péché, Dieu dit à Caïn : "Qu'as-tu fait ? Écoute, le sang de ton frère crie vers moi depuis la terre ! Et maintenant tu es maudit par la terre, qui a ouvert sa bouche pour recevoir de ta main le sang de ton frère". Quiconque accepte la pratique de l'avortement doit se repentir, confesser et se détourner de ce terrible péché. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ voit l'intérieur de chaque personne et traite chaque âme de son côté. Changez votre vie, repentez-vous ! L'avortement, loin d'être une mode, est un crime contre une personne innocente. Les sbires de Satan travaillent dur pour répandre l'avortement dans le monde entier. Pauvre humanité - le fardeau de ses propres péchés va retomber sur elle ! Peuple de Dieu, avez-vous le sentiment que l'accomplissement des prophéties est loin..... Tout comme ce virus est arrivé de manière inattendue et a changé toute l'humanité, il y aura de nouveaux fléaux, créés par la main de l'homme lui-même. Quand vous vous y attendez le moins... Quand tu es fatigué et que tu abandonnes.... Quand on vous dit que tout est fiction et qu'on vous assure que l'enfer n'existe pas ou que les douleurs de la terre sont l'enfer.... Quand on nie la Transsubstantiation et qu'on vous éloigne de la nourriture eucharistique.... Quand vous méprisez la Reine et Mère de toute la création partout.... ce qui a été prédit arrivera, et vous trouverez l'humanité endormie, célébrant et se vautrant dans ses péchés. Avec quelle rapidité et quelle facilité vous accordez du crédit aux tendances modernes, avec quelle rapidité vous cessez de croire et perdez la foi..... Hypocrites, sépulcres blanchis ! La terre s'ouvrira et consumera l'homme. Vous ne croyez pas que la terre va trembler sur tous les continents avec de violents tremblements de terre dans les villes où se trouvent les grandes capitales du péché mondial. Les signes dans le ciel seront plus fréquents jusqu'à la venue de l'Avertissement. Au moment où la terre tremblera, la sécurité humaine offerte par le dieu de l'argent s'effondrera, c'est à ce moment-là que vous lèverez les yeux et la plupart ne sauront pas quoi chercher ni vers qui crier. Face à leur Dieu terrestre déchu, la faiblesse humaine sera exposée. Peuple de Dieu, tout n'est pas douleur pour ceux qui vivent, marchant au milieu des obstacles, portant leur croix quotidienne sur leurs épaules. Dans le cadre de la Justice Divine, il y a de la joie pour ceux qui sont fidèles, pour ceux qui se repentent, pour ceux qui cherchent à se repentir, pour ceux qui viennent avec le repentir. La Miséricorde de Dieu est devant tous les hommes, certains la méprisent, d'autres la demandent avec repentir et la reçoivent, d'autres encore attendent la conversion ; les tièdes seront chassés de la Bouche Divine. Les êtres humains existent et ont été dotés du libre arbitre - le pouvoir de décision dès l'âge qui leur convient. L'enjeu est la vie ou la mort de l'âme. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, repentez-vous avant que la nuit tombe, repentez-vous. Nous avons été envoyés pour exécuter la Justice Divine pour le Salut du peuple de Dieu. La bataille devient de plus en plus difficile, le mal attaque l'humanité avec une plus grande fureur, surtout ceux qui sont fidèles à la Sainte Trinité et à notre et votre Reine et Mère. N'ayez pas peur - c'est pourquoi nous sommes au milieu de vous, appelez-nous à l'aide, n'ayez pas peur. Restez sous le manteau de votre Reine et Mère, et vous verrez le mal reculer. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Angleterre. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Italie, cela étonnera l'humanité. Priez, peuple de Dieu, priez sans relâche, priez pour aimer la volonté de Dieu. Priez pour que vous soyez fidèles jusqu'au bout. Je vous bénis, ne vacillez pas. Chaque créature humaine possède l'épée de la foi - gardez-la toujours levée. Ne cherchez pas de prédictions, mais préparez-vous spirituellement, n'abandonnez pas la foi. Priez, honorez Marie très pure, conçue sans péché. Qui est comme Dieu ! Personne n'aime Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.