2020年1月5日 - 大天使圣米迦勒
上帝的子民们，我们的国王和主耶稣基督对他的孩子们的爱是无限的，就像他的慈悲是无限的，他的正义也是无限的。当你们庆祝主的主显节时，你们应该为自己献上和平和团结的礼物，这样，作为上帝的子民，你们就会抵制。一个人在自己内心看到的是什么？长在他里面的刺？对神圣三位一体的反叛使人误入歧途，导致他篡夺不属于他的东西。你看到你的兄弟们如何掠夺教堂，亵渎我们在圣餐中出现的国王！你看到你的兄弟们如何掠夺教堂，亵渎我们在圣餐中出现的国王。以类似的方式，这些人在饥荒时期也会掠夺挡在他们前面的东西。你们还没有经历过人类黑暗笼罩大地的残酷；他们将像猎物一样，是这个时代的灾难，人与人之间的对抗。神的子民，要留心，鹰在高处滑翔，从高处发现它们的猎物，但它们并不总是能达到目标。上帝的子民们，请注意，自由的象征将倒下，这预示着这个伟大国家将发生什么。它将从自己的灰烬中站起来，这个国家在净化后将是新的。人们将移居海外以寻求安全，当国家之间为世界权力发生争端时，这将很难找到。因此，上帝的子民们，我呼吁你们进行赔偿，每个人都要进行赔偿，然后团结起来。只有在团结中，你们才能避免人类所面临的恐怖。人类将从自己的苦难中学习，只有这样，他才不会恢复，而是不得不从一个被毁坏的地球开始，为了生存而乞求上面的甘露。不要怀疑，呼吁上帝的怜悯，以便在痛苦的时刻，我们的国王和主耶稣基督以及我们的母亲和女王会急速到来。祈祷，你们必须祈祷，你们必须成为用心、用力、用感官祈祷的人，与圣心合一，然后在你们的个人生活中，通过向你们的邻居提供祈祷的成果，来实践祈祷。天主的子民们，为世界和平勤奋祈祷吧！这根线已经断了，风暴的袭击不会停止，但天主的子民们毫不犹豫地祈祷和奉献。看看撒旦在家庭中的进展，看看父母和孩子是如何挣扎的。绝大多数科学中心在道德上已经崩溃，工作场所是战场，社区被嫉妒淹没，而人的内心呢？面对如此多的不顺从、嫉妒、骄傲、有害的表象，要做出弥补，要与世界相反，要有爱，要履行祝福。我们王和主耶稣基督的子民迫切需要做好准备，不要跌倒；我们王和主的教会的掌舵人正在受苦。罗马将被攻击。神的子民们，地球正在从内部剧烈运动，表面上有大地震，所以你们现在有必要准备好，以帮助你们的兄弟姐妹。在人与人的威胁中，在各国的斗争中，地球正在强烈地摇晃。时间不是时间，已经到达人类。预言正在逐一实现，......你们必须保持内心的平静，这样邪恶才不会占有你们，掠夺你们。宽恕、忏悔、在每个人身上活出神圣的爱的时刻已经到来，不要无动于衷 我们，天上的军队，陪伴上帝的子民经历他们的考验。我们仍然接近每个人，不要害怕，在心中播下和平的种子，拥有纯洁的心灵，在信仰中坚定地思考，成为和平的创造者。献身于圣心，忠于教会的传统。我祝福你们。谁能像天主! 没有人像天主! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2020年1月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以永恒的爱来爱你们。我亲爱的人们，把人类的时间用于计算我的启示和我受祝福的母亲的启示的实现日期是人类不耐烦的结果，而不是信仰。我向你们揭示的一切，我母亲向你们揭示的一切，我亲爱的天使长圣米迦勒向你们揭示的一切，都将得到实现。你扪心自问，你在精神上的感觉如何？你在你的道路上留下了多少破烂？人类自我的破布，它优先于我的要求，优先于像你应该的那样爱我。我的子民，此时有如此多的征兆，而你们却如此盲目，更多的哀号将在整个创造中听到。迫切地回到我身边，你们生活在离我如此遥远的地方! 你们被与你们无关的东西所蒙蔽，用大量不属于你们的责任扩大你们的日常生活，因为你们背负着外来的十字架，而实际上没有背负与你们有关的东西，为此负担压垮了你们。要知道，为了爱我，你们需要在我的话语中认识我，在个人时刻的关系中，在圣餐中接受我，在 "与我独处 "中，在和平和对邻居的爱中。我亲爱的子民，你们需要像 "芥菜籽 "一样的信心，这样你们就不会在等待中感到绝望。你们需要加强你们的精神，迅速地，不要把涉及灵魂救赎的事情留给明天--明天是属于我的。我的人民，请注意，地球正在偏离它的轴心，并将继续偏离，海洋的水正在侵占很大一部分海岸，水中正在发生莫名其妙的现象，整个地球正在因无情的太阳而摇晃，火山正在爆发，而人没有注意，他正试图把正在发生的事情降到最低，说你们必须等待很长时间，但他应该感谢为人类代祷的我母亲。地球在摇晃，我的教会也在摇晃，采用现代主义的趋势，这不是我的意愿。他们远远地看着我，试图在我自己的家里消灭我，给我分配一个遥远的位置，然后否认我活着，在圣餐中存在和跳动，否认我的变质；他们更否认我的母亲。我的人民必须坚强，抵抗，不要失去信心。他们会向我的人发难，像狼一样追赶他们。我的子民，坚持下去，不要忘记'我与你们同在'。我的人民，在灾难中，在自然界的攻击中，在迫害中，在诽谤中，在侮辱中，当他们把你们从某些地方赶走时，不要忘记'我们受祝福的三位一体与你们同在，我的人民不会永远痛苦。我亲爱的人民，各国之间的危险将重复发生，将有重复的死亡，将有重复的恐怖主义行为；人越来越渴望报复，一方和另一方将在不同的场合对对方造成致命的伤害。我的人民，我无辜的孩子不会遭受大多数人的痛苦，我将保护他们。聚集在一起，无论是家庭、祈祷和友谊，并准备好地方，在严重迫害或战争的时候，你们可以保持团结一致。储存必要的东西，以便你们可以留在那里，直到我的天使通知你们。这些庇护所将受到保护，不受入侵，记住团结就是力量，如果一个人在信仰上软弱了，另一个人将把他扶起来，如果一个人生病了，另一个弟兄将支持他，团结一致。在信心中等待，以便后者得到加强，为迫害的时候做好准备。我亲爱的子民，我牵着你们的手，我是你们的父，我不会让你们孤单。我就是我，不要绝望。我的平安就在你们每一个人里面。我爱你们，我祝福你们，我忠诚的人们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2020年1月19日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，怀着对至圣三位一体的感激之情，我敦促你们不要等待改变。我们的女王和万物之母邀请你们现在就迈出这一步! 我看到恶魔与人对峙，造成失败、失望，触动人的自我，使你失去和平、信仰、信任，让你陷入绝望，其目的是让你感到被我们的国王和主耶稣基督抛弃了。你正处于善与恶激烈斗争的时刻。善在谨慎地前进，而恶却在向一切事物和反对一切事物释放自己，把任何可能成为其破坏性计划的障碍的东西扫出它的道路；它正在提高它的声音，它不再偷偷摸摸，它现在从远处发现它的受害者，当它看到他们在某些方面的精神薄弱时，就攻击他们。上帝的子民们，你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界，然而你们很容易忘记这一点，特别是当你们经历一些精神上的挫折时，表现得像那些属于世界的人，忘记了作为我们的王和主耶稣基督的神秘身体的一部分，你们必须有尊严地工作和行动，即使你们被痛苦所征服。你们还没有进入荒凉，所以你们必须坚强，由信仰创造，做上帝的旨意，不要跌倒，这样你们就能在每个人都有的天职中保持连续性，成为国王的有价值的孩子。地球正在剧烈摇晃，在人类中产生了恐惧感，于是抬头寻找人类内心的答案，由于他与受祝福的三位一体保持距离。作为一代人，你们必须祈祷和实践祈祷，接受我们的王和主耶稣基督的身体和血，并实践这个圣餐，否则行为不结果，行为散落在荒芜的土地上，人也不会结出永生的果实。为此，你们必须首先做好准备，为自己所做的错事适当地忏悔，并确定一个坚定的改进目标，这样就不会再陷入同样的罪恶行为。作为上帝的子民，你们很清楚，骄傲自大的撒旦与你们作对，并不警告你们，因为他在最小的细节中工作，在那些你们无法察觉的细节中工作，以这种方式，伤害你们的 "自我"，使他的任务结束，而你们却没有意识到。神的子民们，属灵的傲慢，属灵的骄傲，是我们的王和主耶稣基督的孩子们最大的罪恶，正是这种罪恶将导致部分人类堕落，因为没有认识到他们的错误，没有把对邻居的爱和兄弟的爱放在第一位。不要用我们的王和主耶稣基督没有向你指示的方式来寻找他，以正确地找到他。凡是好奇的人，凡是想到达未知世界的人，都会发现更重的十字架，他没有承受过的负担，都会犹豫不决，跌跌撞撞，直到他成为一个因着功绩值得上帝怜悯的存在。上帝的子民必须加强自己，加深信仰，寻求团结，不要与卑微的人分离，因为许多人会来，他们看起来很有智慧，会发表伟大的演讲；他们会滔滔不绝地向你介绍生活中各个领域的消息，但他们是撒旦的使者，被派来把你带离通往永生的真正道路。实现圣洁是没有方法的--它是一项持续的、艰巨的工作，是为了更加谦卑，从而能够被上帝看到怜悯而做出的努力。不是傲慢的人，而是谦卑的人；不是羞辱的人，而是谦卑地顺从的人；不是拒绝宽恕的人，而是谦卑地宽恕的人；不是压制邻居的人，而是站起来用爱接受邻居的人；不是有学问的人，而是谦卑地被上帝的圣神启迪的人，将得到上帝的怜悯。上帝的子民们，你们不要等待--悔改，不要接受世界的虚假偶像，不要屈服于诱惑，此刻要比其他时刻更忠诚。上帝的子民，你们不耐烦，抱怨所宣布的事件没有到来，现在要坚持不懈，不要跌倒，因为事件的力量会使你们醒来。上帝的子民们，祈祷吧，为毅力祈祷。上帝的子民们，请为信心祷告。上帝的子民们，为团结而祈祷。忠于我们的国王和主耶稣基督的教会的真正教义，要忠于！要忠于。你会说：在这一天，太阳照耀着我们，温暖着我们，而雨会不期而至；你会说：我们有水，让我们使用它，而污染会不期而至；在这个地方没有疾病，而瘟疫会影响大片地区，通过空气移动--正如我已经提到的--通过飞机移动，通过空气传播。恐怖主义不仅在地面上活动，也在空中活动。上帝的子民们，祈祷神圣的玫瑰经，呼唤我们的女王和母亲握住你们的手，不要离开我们的女王和母亲；留在上帝的手中，这样你们就不会被那些让你们措手不及的事件带入歧途。如果你们对我们的国王和主耶稣基督保持忠诚，即使看起来不是这样，你们也会结出果实。上帝的子民们，愿你们不被孤独压倒，你们被神圣的三位一体所爱，愿你们不被孤独压倒，你们被我们的女王和母亲所爱，愿你们不被孤独压倒，我们保护你们，陪伴你们，呼唤我们，上帝的孩子--我们一直在关注你们。坚强起来，站稳脚跟，你不是无助的，真正地活着，靠着上帝活着，为上帝活着。不要怕，不要怕，不要怕! 你们是上帝眼睛的瞳孔。要坚强，神的子民! 谁能像上帝？没有人像上帝。圣米迦勒大天使。万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育。

2020年1月28日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们放在我的母性之心中。每个人对我来说都是特别的，我不希望你们在我儿子的教会正面临并将继续面临的混乱中迷失。你们每个人，作为神秘身体的一部分，必须深深地活出信仰。特别是每个人都必须加强自己的信仰，并与我的儿子不断地结合在一起生活。你们是我儿子的子民，但尽管如此，你们必须保持在移动的柱子里，执行上帝的旨意，意识到你们无法躲避我儿子的眼睛。对我儿子的子民来说，这是一个受苦的时期。信心将受到考验，因此你们必须意识到，你们不能冷淡，你们不能用嘴宣称你们爱我的儿子，而你们的思想却不这样做，你们不能用一只手赞美我的儿子，另一只手却不这样做，所以你们必须用双手赞美，你们必须用你们的心、能力和感觉来爱我的儿子，而不是用半点的措施。我儿子的子民将受到更多的考验，这样，在每个人身上就会显示出他的思想、想法、心灵深处的东西。这样，每个人都将在真理中作出反应，而不是冷淡或否认。困难的时代即将到来；我儿子忠实的子民将受到那些不爱我儿子的人和那些作为我儿子子民的一部分而诉诸现代主义、忘记 "传统和健全教义 "的人的迫害；在这种混乱中，一些人将成为其他人的迫害者。我警告你们，我的孩子们，'地基不是在空中挖的'；你们有教会的教规，你们必须留在其中。亲爱的孩子们，重要的是你们要坚持适当的精神准备，只有这样，也只有这样，你们才能面对人类即将发生的事情，在信仰中支持自己。你们不仅要在自己内部保持和平，而且要在家里和任何地方保持和平，没有和平，你们就会被撒旦的诡计所利用。要明白，你们应该意识到你们所处的时代，你们的工作和行动，没有什么能瞒过上帝的眼睛。我的孩子们，你们很清楚，那些站在世界各国政府之上的人隐藏着他们想要的东西，你们不应该若无其事地生活。保持健康的饮食，这样你的身体就不会轻易成为我以天父之名警告你的疾病的牺牲品。伟大的瘟疫，由未知病毒产生的瘟疫正在向人类袭来，面对你居住地的高传染性疾病病例，用好撒玛利亚人的油作为保护--只需在你的耳垂上涂抹针头的量。如果受感染的人增多，就把它放在你的脖子两侧和双手的手腕上。我的孩子们，政府对新的世界秩序的屈服并没有考虑到你们，相反，这个秩序是反对人类的。地球仍在强烈震动，你们要做好必要的准备，没有一个国家应该觉得自己可以免于痛苦。这导致火山变得活跃，我的孩子们将遭受更多的痛苦。人类必须为巨大的变化做好准备，一个国家将遭受痛苦，另一个国家也将同时遭受痛苦，如果双方都受到影响，他们将无法相互帮助。拯救你们的灵魂，我无暇之心的孩子们，拯救你们的灵魂。准备好待在我们圣心的庇护下，让每个人都把自己的家变成爱的庇护所，在那里邪恶无法渗透。我的一些孩子已经准备创建庇护所，在那里他们可以留住他们的兄弟姐妹；不要担心，不要受苦，因为我的儿子会带领你们去这些庇护所，或者把你们留在你们的家里，在那里你们会受到保护。每个人都应该努力成为神圣的神灵的真正殿堂，成为神圣的爱、神圣的和平的信使，其余的都会加在你们身上。天父之家呼吁你们继续皈依。- 团结起来，顺从我儿子让我传达给你们的东西，路就更能承受。- 你们是上帝的子民，你们被至高无上的三位一体所爱，这位母亲祝福你们，爱你们，不要犹豫，不要绝望，要有信心! - 信心高于一切，我的孩子们，信心高于一切，没有信心人就什么都不是。- 你们是我儿子的子民，做顺从的孩子，遵行上帝的旨意，上帝的保护仍然与你们同在。不要害怕，我的孩子们，我用我的衣钵遮盖你们！我祝福你们。我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2020年2月6日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督的孩子们! 不可阻挡的时间流逝加速了预言的实现。魔鬼的瘟疫在整个人类中蔓延，没有保留它的活动；当上帝的孩子们睡觉时，邪恶并没有睡觉，而是凶猛地行动，毫不留情地攻击。有鉴于此，我鼓励你们注意那些绕过神的话语，导致人们误入歧途，然后违背神的意愿工作和行动的决定。基督的神秘机构中的混乱已经为分裂开辟了道路，我们的国王和主耶稣基督的教会将达到这个目的。要忠心，要成为以我们的王和主耶稣基督的身体和血为食的人，在圣餐中为即将到来的事情找到力量。从每一次接受的圣餐中，当你不能接受圣餐的时候，你会得到必要的果实，这样你就不会遭受精神上的饥饿，只要在必要的精神条件下接受圣餐。要随时祷告；不断祷告，与你的王和主耶稣基督合一，是你充满希望的必要条件，这样你才能不间断地继续下去。要注意，面对那些削弱上帝在圣经中所表达的话语的创新，要非常注意! 伟大的考验已经落在我们的王和主耶稣基督的教会上。不必要的改变吸引了灵性的折磨，使魔鬼进入人的身体。那些对至高者的孩子的堕落心慈手软的人有祸了! 巨大的苦难正在蔓延整个地球，人在任何地方都找不到避难所--在山上，在草地上，在城市里都没有，因为人已经来质疑他的王和主。人已经脱离了他的王和他的主，向不圣洁的本能屈服，以至于当人们对其他人大打出手时，魔鬼自己也会庆祝，比野生动物还要糟糕。到那时，所有的受造物都会对人和他的行为感到惊奇和羞愧，地球在接受了这么多可憎的行为后会发出呻吟。地震在增加，特别是由于从地球和海洋深处产生的运动，此刻海洋被搅动。被人类之手破坏的生态系统，迫使昆虫在其他环境中寻找食物，城市被蝗虫、蚱蜢和蟋蟀入侵，使人没有食物。你们缺乏谦卑，不能向你们的女王和所有人的母亲提出祈祷，我们的国王和主耶稣基督并不拒绝那些来到他的母亲面前的人，以便她能够代为祈祷。祈祷吧，你们所有人，祈祷吧。瘟疫悄然进行，有些在人的眼前出现，有些则是由错误的教导造成的。大家祈祷吧，祈祷吧。考虑到真理的沉默，要谨慎，不要让自己暴露在将席卷整个土地的疾病中。祈祷吧，大家，祈祷吧。地球上的各个国家将遭受大地震，包括中美洲、智利、厄瓜多尔、印度尼西亚、日本、墨西哥和波多黎各。加利福尼亚州和旧金山市将以巨大的力量移动。阿根廷正在摇晃。大型火山正在变得活跃，然而大多数人忽视了这一点，直到他们自己受到影响。这就是人的巨大无知，他追随他的音乐偶像，他的体育偶像，但他对天堂的声明一无所知，他忽略了天堂的警告。你们，神的子民--祈祷和实践神的律法的人，害怕得罪神，祈祷吧，不仅要用语言，还要祈祷，唤醒你们沉睡的弟兄。我敦促你们不要崩溃，要在信仰中站稳脚跟，要真正成为兄弟姐妹。我们，天上的军队，守护着你们，呼吁我们帮助你们；不要忘记你们有守护天使，呼吁他们，与他们交谈，允许他们介入，不要让你们走错路。上帝的子民们，你们必须面对考验，但同时你们必须去你们的目的地，与你们的国王和主耶稣基督联合，与你们的女王和母亲携手，这样你们就能提前享受天堂。不要害怕! 要有爱，要有谦卑，要有怜悯，你就会得到其他的东西。为了纪念我们的国王和天地之主。团结在至圣三位一体的爱中。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年2月16日--天使长圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，作为天堂军团的王子，我被最神圣的三位一体所派遣，呼吁你们作为上帝的子民，不仅要团结起来祈祷，而且要为人类低估、拒绝和否定通过这一工具所收到的信息而进行忏悔和悔过。作为上帝的子民，你们应该在精神上看到，如果你们不听从我们的天后和母亲的召唤，天堂已经向你们发出了多少警告和保证，人类将会发生什么....。而你们却因为蔑视和叛逆而没有遵从，继续不听话，知道所有邪恶的原因是骄傲；这就是人类的结果。你们温和地看着威胁人类的东西，看着已经变异的疾病，但很快你们就会忘记它，不注意它，忘记预防措施，疾病就会到处蔓延。我们的王和主耶稣基督的大多数孩子每时每刻都在生活，没有坚持不懈，很快就忘记了，这导致他们落入邪恶的魔掌。这样一来，撒旦的大军就降临在人类身上，渗透到社会、教育、宗教、政治、食品、健康和每个人的身份中，反对一切，反对所有人，以创造一个接受反基督者的一代，向魔鬼投降。你们必须关注维护团结，以对抗入侵上帝之家的邪恶势力，那些不爱你们的人正在误导你们，把你们引向深渊。这一代人正被考验到深处，许多人正在堕落--向右、向左，但你们必须保持忠心。邪恶不会休息，我们的王和主耶稣基督的孩子看不到隐藏在邪恶外衣下的真理。上帝的子民也是如此，他们沉睡在自己的 "自我 "中，这使他们盲目，以至于他们看不到你们被引向的欺骗，亵渎了上帝的家。你们将听说有人变相访问共产主义的摇篮；不要高兴，不要参与；共产主义将像一头咆哮的狮子，出现在地球上，带来巨大的痛苦并入侵地球，将有....。保持警觉! 上帝之家真正教规的捍卫者的离开将给上帝的子民带来巨大的痛苦，并将被那些视他为使上帝的子民进入一个宗教的障碍的人所庆祝。注意，不要放弃，你必须遵循正确的道路，不要误入歧途。我们，天堂的军团，每时每刻都在陪伴着你们。不要害怕，相反，要成为行动的动物，哪怕是片刻也不要失去信心，这样你才能安全地向前走。不要害怕，最终的胜利属于上帝的子民。不要害怕，你们的女王和天地之母不会抛弃你们，她站在你们面前，她是人类的母亲，是'天堂之门'。与圣体的基督一起生活。谁像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年2月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，上帝是完美的，他做的每件事都是完美的，然而你们的反应却与上帝的意愿相反--非常相反。伟大而严重的事件正在地球上发生，它将不间断地增加；时间不再，我多年来一直宣布的事情即将到来....。在一个对自己的工作和行动没有意识的人类面前。当你经历使你处于危险中的自然事件时，你看起来很害怕；时刻过去了，你又回到了原点。伪君子! 然后你们又回到生活在暂时的喜悦中，痛苦和烦恼消失了，就像让你们害怕的事件消失一样。你们生活在想要最好的，成为最好的，最受喝彩的，最受赞美的，然而....。你在精神上有同样的渴望，还是靠表象活着？人没有看到他的现实，他用他不道德的法律为自己铸造的现实，一个沉浸在允许他在没有上帝的情况下生活的思想的放荡，没有对他的精神工作和行为作出说明。因此，你们拒绝在你们身上唤起上帝的东西。你们铸造了一个新的罪恶和兴奋之神，允许你们做独一的真神不允许你们做的事，因为他爱你们，希望你们拯救自己的灵魂。但你们这些孩子创造了一个世俗的、自由的神，你们说'真新鲜！'；你们为它鼓掌，向它致敬，在宴会、堕落、退化、毒品、酒精和放荡中，......。撒旦提供给你们，而作为人类，你们在很大程度上毫不犹豫地觊觎这些东西。但是你们这些孩子，歪曲了上帝的话语，声称天堂和永生是一种幻想。你们拒绝神圣三位一体向你们发出的劝告，声称这些劝告是谎言，是少数疯子的发明，你们肆无忌惮、无所畏惧地声称，服从神圣的律法是过去的事情，你们认为它已经过时了，你们认为出于对上帝的爱而服从和奉献不适合这个世代。你们认为遵从天堂的召唤是无能者、疯子和缺乏智慧者的事。这就是领导这个人类的先进一代的思维。反叛和否认秩序，首先是精神秩序，是今天的秩序；拆毁图像和在圣餐庆祝期间进入教堂，是那些用撒旦的行为污染自己的人的娱乐。我对上帝的旨意，对爱，对'阿尔法和欧米茄'的蔑视感到非常悲哀！我为这么多我的人感到悲哀。我为我的许多孩子感到悲哀，他们不想要救赎，希望留在罪恶的黑暗中，不服从和叛逆，他们用这些来满足撒旦。我的儿子是道路、真理和生命，每一个相信他的人都将活到永远！这就是真理，上帝的子民。这就是真理，上帝的子民，这就是真理，尊重、接受和爱护诫命、圣礼，爱护和履行上帝的话语。被召的人多，被选的人少'，不是因为神圣的三位一体不爱你们，而是因为你们每个人都按自己的自由意志拒绝。你们这些孩子被呼召跟随我的儿子和他的教导，你们被呼召认识他，让人们知道他的神谕。现在不是束手就擒，不讲道的时候，你们必须唤醒沉睡中不认识我儿子的人，你们必须接受神圣的食物，这样你们就会得到加强，但要做好准备。孩子们，回到我儿子的道路上来，因为撒旦的战利品与日俱增；不要拒绝他的召唤，因为夜幕降临，人民的哀号将传遍大地。人一直在等待，直到最后一刻，在这一代也不例外。等待在继续，撒旦在偷窃灵魂。疾病在发展，人却沉默不语，但作为人类之母，我敦促你们对从人类手中流出的病毒保持警惕，走向人类，所以人害怕自己，因为他了解自己。不要等待，我的孩子们，瘟疫正在从一个国家推进到另一个国家，并且在蔓延，因此我已经提前给了你们药物，你们应该用这些药物来对抗这种疾病和其他你们将被攻击的疾病。当人在睡觉的时候，地球继续强烈震动。我的孩子们，请为美国祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷吧。我的孩子们，为日本祈祷。为中美洲祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，目标是永恒的生命，你们不会发现这是对世俗事物的依赖。保持团结，以便你们能够生存，保持在我儿子召唤你们的道路上。不要害怕，孩子们，这位母亲以这种方式对你们说话是必要的。不要害怕，我是你们的母亲，我不会抛弃你们。去找我的儿子，响应他的召唤。让我的爱和我的祝福成为一种新的觉醒。在你们每个人身上。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2020年2月29日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，最神圣的三位一体的人们！你们在寻找我的儿子吗？你们寻求我的儿子吗？那你为什么选择其他的道路？也许你们是想通过其他方式达到更高的境界？你想软化你的脚步，而你却误入歧途，越走越远。获得永生没有捷径可走，没有捷径可走；每个人都必须走同一条路，那就是圣洁之路。每个人都会在某个时刻走过髑髅地的道路，但你不应该走它，抱怨或锚定在人的欲望中，相反，要像我的儿子走它那样生活，看向终点，看向荣耀和陛下的十字架。同样地，我儿子的教会也在走这条路，并一直在这条路上越走越深。作为我儿子的神秘机构，你们必须加倍努力，以免魔鬼把你们引入不是我儿子的水。你们必须保持在教会的传统中。福音的好消息是，我的儿子宽恕和爱，爱和宽恕那些带着真正的忏悔来到他面前，决定过一种新的生活，并以谦卑和悔改的心来做的人。这是伟大的新生、宽恕、怜悯和神圣的正义，为那些内在的悔改者打开了大门。这种神圣的慈悲既不能通过改变上帝的律法，也不能通过使其现代化来找到。我的儿子爱他所有的孩子，所有的人都是他的孩子，但是为了获得永生，一个人必须履行上帝的律法，按照这个律法生活。我看到许多人生活在人类的自我中，不原谅那些我儿子可以原谅的人，这不是真正的基督徒。我看到人类有这么多的困惑，无视在邪恶手中的巨大人类悲剧！我看到这么多我的孩子们被抓到了，他们的生活也是如此。我看到这么多我的孩子陷入试探，住在试探中，忘记了我的儿子被魔鬼试探，在我的儿子身上你们每个人都被试探，但我的儿子战胜了试探，给所有履行上帝律法的人以胜利。我看到这么多我的孩子在向我的儿子哭喊，我的儿子为你们提供活水解渴，而你们一次又一次地拒绝，因为你们没有看到你们想看到的东西。你们缺乏信心! 因为这个世界不讲信仰，这个世界不讲上帝的爱，而是讲肉体和罪，它的名字已经改变了，你们称之为现代主义。但我必须告诉你们，你们走在错误的道路上，我的儿子叫你们悔改，我叫你们悔改，悔改，深深禁食，禁食肉体和精神的感官。诺亚宣扬悔改，悔改。约拿呼吁悔改，并向尼尼微的人宣布他们的城市将被摧毁。有些人不听而灭亡，有些人听了而得到宽恕。这一代人比前几代人收到了更多的悔改呼声，然而反应仍然是消极的，原因是依恋世俗生活，不受约束，在其他情况下，依恋不允许宽恕的 "自我"，而我的儿子并没有拒绝他们。这一代人的罪行已经到了什么程度？骄傲，孩子们。人类已经发展了科学，但他没有发展精神，因为对你来说，精神和永生并不代表--在地球上，在现在，在这一刻--既不代表荣誉，也不代表知名度，也不代表巨大的金钱回报，也不代表公众认可，而这正是今天的人最渴望的。我看到人类骄傲、自大，夸耀自己，夸耀他们的财富、智力、能力，然而在这些人的深处，我看到焦虑、不满、悲伤、不快乐。我无暇之心的孩子们，醒醒吧！你们不应该按照传统过这种斋戒，这不仅仅是传统，而是纪念；它是关于觉醒和生活，真正的方式，永恒的真理。愚蠢的人类有那么多的痛苦，那么多的人类悲剧不被承认，那么多的蔑视父家的呼唤，当你认识到你的不服从，你因为你的愚蠢而遭受了那么多的痛苦，人类的悲叹将无止境。你是否生活在净化中，而你还不知道？看看我儿子的教会的状况，看看政府的决定，其规范和法律完全违背了生命和道德。看看各地大自然的反应，看看人民的饥饿。看看共产主义的进展，看看那些没有公开宣布自己是共产主义者的国家所受到的压迫。对一个政府、一种宗教、一种货币、一种科学的压迫，直至身体和灵魂的死亡。这就是我儿子的教会被引向的磨难，这就是我儿子的神秘身体不断经历的磨难；这就是反基督者进入人类。我的孩子们，请注意，在这个大斋节期间，除了祈祷、禁食、忏悔之外，你们还应该包括感官的禁食，特别是心灵的禁食，它使你们与你们的兄弟姐妹为敌。洁净你的内屋，使纯洁在你里面诞生，而不是外在的、不持久的东西。我的儿子渴望的是悔改的、愿意的、心甘情愿的心，而不是假宗教的模拟。孩子们，面对大流行病不要惊慌，要顺从，准备好我给你们的东西来对抗它们，不要被欺骗，准备好自己，人们不会告诉你们真相--我会的。不要忘记，我的儿子是通往永生的道路。不要忘记我在这里，我是你们的母亲。活在神圣的爱中，它没有尽头。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年3月8日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，我是由至高无上的三位一体派来的，作为天堂军队的王子。在这个大斋节期间，每个人都应该准备精神上的更新，因此也是外在的更新，改变对兄弟姐妹的习俗和表达方式，你们必须明白，大斋节不仅仅是一个纪念活动，它是上帝的怜悯，让人在余生中选择最终的改变。大斋节是让你们每个人反思自己的行为和工作，坚定地下决心皈依，并在生活的每一刻、每一种情况下不断践行这一决定。面对当前决定背离我们的国王和主耶稣基督的一代人，我敦促你们皈依，不要带着焦虑和痛苦来生活这种皈依，而是带着永恒救赎的喜悦和对最神圣的三位一体的感激。每个人都应该不带面具地、最细微地检查自己。修订自己的慈善事业--它不仅仅是用食物、衣服、必需品帮助邻居--这些确实非常重要和紧迫--而是更多的东西。爱引导灵魂，使其不离弃我们的王和主耶稣基督。爱是公正的，仁慈的，真诚的；它在上帝的爱中爱，它是温和的，它不要求对等，它理解兄弟姐妹。爱是道德的生命。慈善来自上帝，如果它是由上帝指导，而不是由人类解释。我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们，请你们最大限度地发挥自己的力量，并设定一个强烈的改进目标，最大限度地改进。这个四旬期与以往的四旬期不同，它是独一无二的。在这个大斋节里，你们要去以前只是路过或完全无视的地方，就像大多数人一样，沉浸在错误的意识形态、个人欲望或魔鬼为你们创造的教派中，崇拜他，从而被他带向深渊。你们不知道在你们上方正在进行的战斗，善与恶之间的战斗，为我们的国王和主耶稣基督委托我们拯救的灵魂而战。上帝的子民们，回来吧，不要不断地犯错，这样你们才能认识到真爱，认识到上帝的道。天主的子民们，神圣的玫瑰经包含了对神圣召唤的不断奉献，是圣母对这神圣召唤的回应。因此，带着这样的信心祈祷，你会照亮整个宇宙。用圣玫瑰经的祈祷，用特别的爱来诵读，减轻你们尚未遭受的那么多，那么多的悲伤，那么多的恐怖，那么多的邪恶，这些都是人类亲手创造的，在他将会感到惊讶的时候，他却背弃了这些。不要低估天堂的公告。会有边界徒然关闭的时候，因为那时携带瘟疫的是空气，而不是人直接携带瘟疫。亲爱的，在悲哀打破你之前，请悔改吧! 人类的苦难即将来临，巨大的苦难即将来临，一场大流行即将来临。为此，天父之家允许我们的天地女皇以她的爱，给你们提供保护的手段，防止人类的疾病到来。不要忘记，一切都应该用信仰来应用，信仰是奇迹发生的主要成分。地球不会停止摇晃，你们知道这一点，以及对地球的威胁将来自宇宙的事实。你们被神圣的爱所警告，即使你们没有反应。那些嘲笑神圣的召唤、圣餐庆典和不可侵犯的神圣律法的人，将如何哀叹！？人类将如何哀叹他们没有反应，并将因此而遭受更多的痛苦! 不要再分心了，爱上帝高于一切，上帝是最高的善，因此你必须爱他，不要忘记，对上帝的爱是没有尺度的--你必须付出你的全部。坚持下去，你是被尊贵的人所爱。你将得到坚忍、恒心、顺服、真诚的果实。你们将得到来自上帝之手的果实，真正忠诚的果实，放弃冷漠的信仰。你被我们的女王和天地之母所爱；要准备好拥抱她的手。你们被受祝福的三位一体所爱；要保持信仰，忠于职守。成为慷慨的创造者，爱你的邻居，我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子；成为和平的使者。我们，天堂的军团，赶来保护你们。在圣餐中与基督同在! 谁像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年3月15日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在这个人类需要我的儿子献身于皈依的时刻，我祝福你们。今天，人类比以往任何时候都要陷入黑暗的时刻，混乱不堪。黑暗已经占据了人类行动和行为的大部分。你们见证了人类的一切如何在瞬间改变；你们不崇拜和赞美'万王之王和万主之主'，但我看到大多数国家在大流行病面前被抛弃。因此，我呼吁全人类祈祷，恳求至高无上的三位一体，以他们的神圣意志阻止病毒的发生。我呼吁全人类在3月19日星期四下午三点，在每个国家背诵我儿子教给你们的祷文，作为取悦永恒之父的祭品，慢慢地、发自内心地背诵三遍。人类有必要向至高无上的三位一体神呐喊，祈求上帝的怜悯，祈求这场大流行病在上帝的旨意中得到缓解，在祈祷的同时，我鼓励你们放上祝福的油--如果你们有好撒玛利亚人的油，就在祝福的油中滴上一滴--用它在你们房子的前门和后门的门框上做标记，并保持在恩典的状态下，这在此时是必要的。我无暇之心的亲爱的孩子们，如果你们用灵性的眼睛看人类的行动和行为，你们会看到，由于人的意志，你们如何从上帝的孩子变成了上帝的敌人，犯下了非常严重的异端，为此你们将经历施加在上帝身上的痛苦的胆量。亲爱的孩子们，我是如何呼唤你们悔改的，而你们却不听! 在我儿子的教会中生活着如此多的'消逝的坟墓'，他们因着属灵的盲目性污染了我儿子的绝大多数子民，他们埋葬了我儿子呼吁的真理，即他的子民不应该是圣洁的，因为我儿子的子民应该是这样的。正因为如此，人类为自己伪造了将要降临在人类身上的东西，而那将要降临的东西将制服人类。那么，在巨大的恐怖和痛苦中，还有多少东西需要你们去经历呢！这就是我儿子的痛苦。这是我儿子的痛苦，是他的孩子们的痛苦！这是我儿子的痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，愿这是你们向内审视自己的时候，反思你们的行为和行动，思考净化和改变的道路和努力。你们在精神上崛起的时候到了；要么现在就成功，要么再等下去，痛苦会更大。作为母亲，我想带领你们走一条安全的道路；你们是否允许我这样做，取决于你们每个人。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人与前几代人没有什么不同，他们顽固地不服从上帝的召唤，直到他们发现自己面临一个他们没有想到的时刻。我们亲爱的和平天使在三位一体的宝座前驻足祈祷，等待神圣的命令来搅动人心，唤醒那些沉睡的人，保护那些被拒绝但没有失去信心的人，站在那些知道上帝的慈爱和宽恕，宽恕和爱，并回到我儿子身边的人身边。祈求时间能缩短，事件能缩短。亲爱的孩子们，凡人的生活禁锢了你们，奉献给至圣三位一体的生活使你们得到自由。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，地动山摇将不会被推迟。祈祷吧，我的孩子们，祈祷所有的人都能听从上帝的召唤，进一步的痛苦将得到缓解。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。我儿子的教会的建立将使人类震惊；信仰将进一步倒退。祈祷吧，我的孩子们，祈祷恐惧不会落在我的孩子们身上，因为他们知道经济正在导致人类动摇。我无暇之心的亲爱的孩子们，听从至圣三位一体允许你们接受的召唤。要博爱，不要坚持对罪恶的执着。坚持这种禁食，没有恐惧，而是为了忏悔。不要触犯我儿子的圣心，要像生活在生命的最后一天一样生活。不要害怕! 我不是在这里吗，我是你们的母亲？我祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2020年3月20日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们是我的眼瞳。接受我的祝福，作为慈爱的父亲，我是来给你们的。我亲爱的子民，你们不是在独自行走，你们走的是你们每个人选择的道路，我在这条道路上陪伴你们。向我打开你们的心门，以便我可以拥抱你们，把你们从邪恶压迫的枷锁中解放出来。我亲爱的人们，你们已经进入了混乱的水域，这些水域就像一块磁铁，人类自己也被吸引。四十天四十夜，天上的水造成洪水....。四十年来，以色列人在旷野行走... 四十天四十夜，我在旷野....，今天这一代人必须在生活中隐居四十天四十夜，在生活中隐居。我希望这将是一个家庭中爱的复兴时期。让这段时间成为团结、爱、宽恕、理解的时间，因为邪恶的精神在徘徊，诱惑你们，使那些为共同利益奋斗的人产生分裂。愿这段延长的大斋期成为一个时间，让家庭重新看着对方的眼睛，重新分享他们因漂泊而不再分享的东西。愿它成为你们向内审视自己的时间，欣赏生命，将自己重新定位在与这一代人前进的方向相反的方向上，但愿这不是暂时的，因为这个时间已经用不可磨灭的墨水写下。你们看到事件在你们眼前加速发展。你们一言不发，低下头来，服从来自人类权力高处的命令。你们只看到了现在，无法超越它。面对瘟疫你们应该服从，更大的瘟疫会到来，但目前世界精英正在测试人类的反应，那些主宰者将利用这种病毒来建立他们对人类的权力。我在十字架上献出自己，通过我的爱呼唤你们，我通过我的先知呼唤你们，但对你们来说，什么都不重要，只有威胁生命的东西，在这面前，即使是信仰也是徒劳的。我呼唤你们出于爱而奉献一切，但你们却不原谅。你们仍然被锁在人类的自我中，正是这种自我将导致你们的堕落、传染，因为如果心不纯洁，身体就没有抵抗力。我呼吁你们不要背离我，不要轻易成为邪恶的猎物。我呼吁你们要真实，出于爱，通过我的爱，通过你们作为我的孩子所特有的爱而投降。我呼吁你们在精神上做好准备，不要走其他的路，在你们的工作和行动中要有正义感。怀有怨恨的人仍然被锁在他的 "自我 "里，在他的 "自我 "里灭亡。你们不明白我的话的严重性，....。你不明白你应该为警告做准备 .... 你们不明白我既是慈悲又是审判者......。你们不明白，人类的苦难将继续下去。地球正在从一个极端摇晃到另一个极端，痛苦将不仅仅是由一种病毒引起的，而是由各种事件引起的，我的话语将得到实现。将会有连续的事件，不允许你们互相帮助。你们不相信，但当你们经历我向你们宣布的那一刻，你们被感动了，你们感到恐惧，恐惧压倒了你们，你们没有的信仰不能支撑你们。我和我的孩子们一起受苦，但你们不是温顺和谦卑，而是自以为是和不听话，你们寻求宣布而不是我的话语来悔改。事件不会被拖延，你们将逐一经历它们。人将知道贫穷，甚至那些因为金钱而感到安全的人--这将是没有用的，我将对他们说。'把凯撒的给凯撒，把上帝的给上帝。你们要把什么还给我呢？你们给了我什么呢？怀疑、谎言、蔑视、不信、骄傲、不顺服。祷告吧，我的孩子们。为全人类祈祷，希望每个人都能看清自己，带着对邻居的爱，尊重他的兄弟姐妹，在这个他们正经历瘟疫的时代。祷告吧，我的孩子们。祈祷你能意识到那些感动人类的人所显示的力量。这是统治你们的一个简单方法；以后反基督者将作为人类的救主到来。祈祷吧，我的孩子们。祈祷吧！一场震撼人类的战争即将来临。祈祷吧，我的孩子们。为即将发生的地震祈祷。为美国、意大利、日本、波多黎各、中美洲、智利祈祷。互相祈祷；所有人都将遭受痛苦。孩子们，我的母亲已经给了你们我们意愿的药。你们继续寻求人类的东西，而不是我们以上帝的旨意给予人类的东西。不要不必要地暴露自己，要小心，不要暴露自己，而是在这个时候在家里祈祷。我以我的爱祝福你们。我祝福你们每一个人。我以我荣耀的十字架祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年3月24日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，作为至圣三位一体的使者和我们的天地皇后，我必须告诉你们，最重要的是顺从是引导你们走上正确道路的原因。谦卑和对你的兄弟姐妹的利益的渴望是必要的，这样神圣的爱，作为散发着善的生命，可以传播给每一个在这个时候需要祈祷和祝福的上帝的孩子。人类已经被带到了已经被预言的时代，这应该让你们反思、冥想，在你们的路上停下来，带着充分的严肃和责任，做出决定，拯救你们的灵魂。你们正在经历的事情是严重的，虽然它不像其他的病毒那样会以更大的力量到来，但它是一种经过深思熟虑的病毒，可以感染尽可能多的人类。因此，有必要表现出远见卓识，采取必要的措施。人类已经得到了天然的补救措施来帮助你控制这些疾病，但你很快就忘记了天堂为你留下的东西。上帝的孩子们，基督、国王和主的神秘身体，你们必须通过个人和集体的决定来呼喊，因为在面对祈祷时，一切都可以被击退和克服，但祈祷必须有信心的调味。没有信仰，一切皆无可能。共济会在世界范围内的力量正在显露出来，他们与这个世界的强者一致，正在谋划如何进一步消灭越来越多的世界人口，以便为反基督者开辟更多的道路。共济会将对地球施加压力的另一个手段是食物短缺，面对这种情况，人类确实失去了控制，并发挥出最野蛮的本能。共济会的策略旨在通过恐惧来支配人类。上帝的子民们，这种祸害具有很强的传染性，所以你们不应该暴露自己，但这个教训必须让所有人用信仰的眼睛来看待，这样你们就能看到这个精英的力量，它打算强加一个政府、一种宗教、一种货币、一种教育和消灭世界上四分之三的人口，以便迅速欢迎反基督者。基督徒在信仰上软弱，在信念上软弱，在举措上软弱，基督徒被虚假的周日宗教所奴役--这就是上帝的子民大多如此。圣餐祭被压制了，这是共济会对我们的国王和主耶稣基督的教会进行统治的明显迹象；你们给了面包，却收到石头。你们必须呼喊，随时带着信心祈祷--带着你们的祈祷会得到回应、祸患会停止的信心。你们必须带着信心、尊重和爱建立精神社区。你们必须用上帝在他的子民身上的力量来反对邪恶! 在你们所处的时代，共济会站在人类之上--一个统治、发酵、矛盾、破坏、报复的时代，你们必须在神圣的三位一体中，在我们的女王和天地之母中，以及在我们，你们的监护人中寻求保护。改变你们的方式! 不要抵制改变！不要抵制改变。不要指望反基督者成为救赎的标志，因为他甚至会向你们提供永生，太多的人将奔向他而迷失。我向你们宣布这一点，以便你们不会感到惊讶。神圣的爱是无限的，无可比拟的，但你们应该定义自己，你们应该走神圣的道路，而不是走世界的道路。你们应该顺从神的召唤，这样你们就能克服你们所走的坏习惯，因此没有站在神圣的道路上。人类正在与自己的错误，与自己的错误决定，与自己的放荡行为作斗争，结果是灾难性的。一切都被加速了，人类已经面临着更大的事件! 因此，我敦促你们要相信，要有不可动摇的信心，要忏悔，要有作为神的孩子的勇气，要做好准备，但不要犹豫，你们必须保持你们的信心被点燃--否则风暴会吞噬你们。生活在正午的光明中，在那里，神圣的太阳照耀着天顶，照亮每个人，温暖每个人，那里不存在黑暗，只有光明，在那里，天地的女王和母亲被你们每个人，她的孩子，履行神圣的意志，加冕。不要忘记，"身穿太阳的女人，脚下有月亮 "是人类的母亲。让基督君王离你更近，不要忘记共融的延伸，在你身上，它延伸到每一个工作和行为中。在与上帝的意志结合。谁能像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年3月27日 - 耶稣基督。
亲爱的人们! 我以我痛苦的受难为你们祝福。用我的每一滴血。在我爱的激情的每一个痛苦中，我看到了你们，正在阅读我这篇文字的人，所以此刻你们对自己的生命心存感激，准备获得永生。我经历过蔑视、呼喊、羞辱、诅咒，我在自己身上经历过人无法回答的问题，我经历过愤怒、恶意，我曾是一个被卸下未解决或不满意的答案、分歧和狂热的生命。而我继续提前向我的孩子们提供启示，让他们做好准备，特别是在精神上，并走上皈依的道路。这并没有到来，是人自己创造的东西到来，你们才出于对疾病的恐惧而接近，虽然没有承诺，而是出于方便。我亲爱的人民，这里有一个不是时间的时间，全人类的巨大痛苦正在接近，所以在你们的眼前会出现更大的疾病和自然灾害，面对来自外太空的威胁的恐惧时刻，你们将生活在恐怖之中，这是人类不尊重的结果--你们不听话，叛逆，把我留在我的王国之外。世界新闻将告诉你们一个新的病毒突变，恐慌将吞噬整个世界，因为你们生活在黑暗中，因此你们的要求是暂时的，大多数人没有在信仰中生活他们口中所要求的。你们，我的孩子们，团结起来，信仰是我的人民的支持，对我母亲的爱使我着迷，我听从我母亲对我的要求。魔鬼盲目地与我的信徒作对，把他们引向怀疑和考验的时刻，我让你们在谦卑中成长，收起理性和人类逻辑的盔甲，以便我把它引向我的方式，在我想要的地方，那更适合一个人实现稳定的灵性，有更大的安全和更大的服从。弯下你的膝盖，不是要我去除对你的灵魂无益的东西；跪下来，谦卑地请求我的圣灵赐予他的光。世界领袖将在他的人民的躁动中受苦；他们将夺走他的生命，造成混乱和破坏。那些被视为不可战胜的人将被打败，一切都将成真；匮乏和饥荒即将到来，我的教会中的动荡不会停止，经济挂在一根细线上，将在我们最不期望的时候断裂。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。如果没有祈祷和皈依，一个人将不可能至少重新获得一些稳定。祈祷吧，我的孩子们，在人类的苦难中，地球继续摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为彼得的眼光祈祷。你并不孤单，我与我的孩子们在一起，我的特使会来减轻我的人民的痛苦。在不信的情况下，总有一些我的信徒会接受他，看到他是我的特使，我的和平天使。我的母亲支持你，她是我所有人民道路上的灯塔。我的母亲是你们每个人的母亲，请用爱来接受她吧! 我亲爱的人们，我的母亲将擦去你们的眼泪，安慰你们，并在这个我为我的人民被圣化的时候支持你们。我仍然在你们里面，你们所接受的圣餐已经准备好了，今天在你们每个人里面出现，成为活水的源泉，因为只有我有能力创造这个永恒的爱的奇迹。我以我的爱祝福你们，我以我的宝血膏抹你们。不要害怕，你并不孤单。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年4月3日 - 大天使圣米迦勒。
独一和三位一体的上帝的孩子们，神圣的爱在整个创造中传播，寻找那些爱他的人。在圣周伊始，我鼓励你们对自己仁慈，对自己整个人生的行为和工作进行真诚和透明的回顾，自愿摆脱来自人心的不洁，准备去为人类接近的髑髅地。我们至高无上的国王希望他的孩子们以忏悔和谦卑的心来呼唤他，请求上帝的宽恕，以便回到通往永生的真正道路上，但不能不首先认识到并忏悔你们是如何冒犯了同时存在于每个人身上的至圣三位一体。你必须求助于至圣三位一体，找到继续前进而不迷失方向所需的精神力量。你们必须握住我们的女王和母亲的手，以精神力量踏上伟大的战斗、灾难、饥荒和破坏人类稳定的道路，即经济的崩溃。作为人类，接受世俗的东西和魔鬼的影射，你们已经被骄傲这种伟大的魔鬼疾病所污染，无法识别不是来自上帝的东西，除非你们看自己的内心，甚至为违反生命礼物的东西辩护。现在，你们正在面对自己行为的结果，生活在笼罩着大多数人的恐慌中。你们正在走向深渊的边缘，所以我敦促你们立即回归谦卑，在你们呼喊上天倾听你们的声音之前，你们必须为自己的过错忏悔，并承诺彻底改变。没有改变，一个人就会在石头和荆棘中行走，使道路更加痛苦。上帝的子民们，你们将亲眼看到武器战争的开始，而不仅仅是你们所处的细菌战争。啊......。上帝的愤怒将如何落在那些把疾病的痛苦带给其他人类的人身上! 在充分的意识和内在的自由中为精神工作，这样你们就会看到自己的本来面目，你们将能够在没有人类自我的桎梏下行走。你们被我们的国王所爱。现在是你们应该寻求他的时候，这样天堂的帮助就会到达你们，你们就不会落入邪恶的魔掌。你们将被各种提议所淹没；你们很清楚，你们处在邪恶投在人类身上的黑暗中。上帝的子民们，加强你们自己，以便你们不会被扔进火炉，在那里将有哭泣和咬牙切齿！你们不是孤独的，活在庆祝中。你们并不孤单，尽情享受圣周的庆祝活动，做出内心转变的牺牲，把每一天都当作最后一天来过，默想你们过去的生活，与上帝的意志结合，重建需要重建的东西，从而在生命的新生中，为即将到来的事情找到必要的支持。地球继续强烈摇晃。这种祸患将加剧。鉴于所有人必须面对的警告的临近，你们要做好准备。不要无动于衷地度过这些日子...! 你们应该回顾一下呈现在你们面前的东西，看看那些谎言，看看那些势力在隐藏什么，看看他们在人类的苦难背后谋划什么，人类将再次陷入这种疾病。上帝的子民们，不要忘记上天赐予你们的药物，在这个时候使用。你们受到保护，发展这种保护，作为上帝的孩子'在精神和真理上'。我们的军团覆盖着你们，要配得上这种保护! 谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年4月8日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我的无暇之心，我祝福你们，我接受你们进入我的心，使你们在其中都能得到安全。亲爱的孩子们，保持安全并不意味着从即将到来的事情中解脱出来，而是在和平中面对它，没有绝望，有信心，那就是作为履行天主律法的孩子，把自己托付给我的儿子，对兄弟姐妹充满爱，过着希望和爱的生活，从心底里宽恕，恪守祈祷，不仅在口头上，而且实践祈祷，保护兄弟姐妹，你们仍然顺从天主的要求，神圣的光芒照亮你们的道路。亲爱的孩子们，在这个时候，你们应该完全生活在精神的结合中。充分地，用你所有的灵魂、力量和感官，用充满对我儿子的爱的心，使他可以继续被他的人民所崇拜。当人民在精神和真理上与我的儿子亲密相处时，当我的儿子的人民携带着天国的宝藏，飞蛾不会吃掉，小偷不会偷走时，当人民在和谐中，在信仰和爱中行走时，神的人民的力量是无限的，因为他们可以杀死你的身体，但他们不能杀死你的灵魂。亲爱的，要惧怕那引导你灵魂走向灭亡的人。不要失去信心，不要说：'有了将要到来的东西，为什么还要活着？相反，信心不足的生物，要致力于按照上帝的旨意，团结和同情地生活，以获得上帝的怜悯。我无暇之心亲爱的孩子们，有多少人读了这些启示，但不听，不看，不看，他们的耳朵被塞住了，因为他们的心是坚硬的！这是你的时间。现在是你们谨慎的时候，以便在人类经历的如此多的痛苦面前，让神圣的爱充满你们。要警惕那些敦促你把这种病毒看成是别的东西的人，而你知道它出自人类之手，目的是减少世界人口。把你的祈祷指向人类--源于纯洁心灵的祈祷；把它们指向你所有的兄弟姐妹，以便他们可以在这个圣周里进行冥想，在这个圣周里纪念我儿子的激情、死亡和复活。我看到许多人在不知不觉中成为我儿子十字架上的西门庆--西门庆为他们正在受苦的兄弟姐妹，用爱来关心他们！这就是我儿子的十字架，它是我儿子的生命之源。这就是我儿子的十字架，这就是在我儿子的十字架上发现的东西：'爱、自我牺牲、希望、投降、信仰'。对所有那些在世界各地的兄弟姐妹面前的西门庆，我对你们说，我们主耶稣基督的热情是活跃的，在他的每个孩子身上跳动。因此，那些试图关闭我儿子的人，我的孩子们，使他们在谦卑中成长，在爱中成长，在奉献中成长，在爱中成长，在上帝的意志中成长，我儿子的人也在成长；一些不相信的人，现在相信了--他们在眼前看到奇迹，在信仰中重生。人民的信仰没有减弱，而是增长，不仅纪念我儿子的受难，而且纪念他的复活--在这个复活中，那些走过艰难道路和忘记爱的孩子们诞生了。现在他们转向我的儿子，对他说：'主耶稣基督，我在这里，为我的兄弟姐妹服务，做你的旨意。那些以魔鬼为上帝的人在躲藏，而我儿子的子民却在祈祷，实践上帝的爱，不断为彼此祈祷。而正是在实践对兄弟姐妹的爱中，兄弟是第二个基督，在那里，被隐藏的东西，被遗忘的东西被唤醒--对我儿子的爱，人就会绽放出永恒的生命。不要害怕，孩子们，不要害怕! 在痛苦中，我儿子的爱在他的孩子中诞生。因此，神圣的三位一体派了天上的军团来封印他的子民；上帝的这种恩典是在一段时间内逐渐给予的，直到已经净化的忠实子民与他们的主和他们的上帝成为一体。不要害怕! 我不是在这里吗，我是你们的母亲？我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年4月10日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，作为人类的捍卫者，我们手握利剑，与我的天使军团一起，为天主的意志服务。顺从上帝的召唤，我们站在你们面前；就像我们看守我们的国王和主耶稣基督通往髑髅地的道路一样，我们此时也看守他的子民的道路，他们再次受到限制，被剥夺了自由。在这一代人所处的不确定时期，我敦促你们服从上帝的话语；我敦促你们不要怀疑上帝无限的怜悯，它以超出你们想象的方式赦免你们。不要犹豫片刻，从心里深深地忏悔，坚定地打算改进；来接受对你的错误的宽恕。在这段时间里，当你们不使用和解圣事时，要经历发自内心的真诚忏悔--深深地，带着改善的强烈意图，等待忏悔。把你们自己托付给我们的国王和主耶稣基督，并到我们的天后和夫人那里寻求帮助。人类正在走向巨大的事件，这些事件将震撼人类，包括一些涉及我们国王和主耶稣基督的教会。你们很清楚，慕道者克制不义的全部表现，由神圣的圣餐仪式授权--中心、力量和圣餐奇迹在每个圣餐仪式中从天而降。我们的国王和主耶稣基督的身体、血液、灵魂和神性在圣餐仪式中得以呈现，这是从天上降下来的活面包。圣餐，上帝子民的心脏，正受到我们的国王和主耶稣基督的教会的敌人的攻击，他们长期以来一直与圣餐对抗，以便基督的神秘身体不受保护。这就是世界精英们一直在等待的攻击上帝子民的时刻。亲爱的人们，不要绝望，坚持你们的精神结合，因为这种接受圣餐基督的内在愿望本身就在震动天地，给魔鬼带来不可估量的痛苦。在接受圣体的强烈愿望面前，以前的圣餐会蓬勃发展，使灵魂得到解脱。不要准备接受圣体的替代品，也不要相信那些告诉你忘记罪过的人。这是真理的时刻--只有一个，即在神父献身的时刻，基督存在于圣体奇迹中，所以神父们必须为基督和他的子民而活。那些被祝圣为牧师的人正在接受考验，并将接受更严厉的考验。亲爱的人们，不要同意对圣餐、圣礼和上帝的律法进行谈判。伟大的考验已经随着这种攻击肉体的病毒开始了，利用这一点，那些觉得自己拥有世界的人想迫使你们叛教和受苦，他们想告诉你们，你们已经被神圣的三位一体和你们受祝福的母亲抛弃了。不，我们被派来对抗目前攻击上帝子民的东西，这种病毒。亲爱的上帝的子民，你们已经看到你们是多么容易受到攻击。人害怕身体的死亡，而不是灵魂的死亡，因为他对三位一体的神的冷漠和与他的分离。你们必须回到神的身边，你们必须成为神的真正的孩子！你们必须成为神的孩子。上帝的孩子们，请为教会祈祷吧。祈祷吧，上帝的儿女，为神职祈祷吧。上帝的孩子们，请为全人类祈祷，让他们顺从上帝的召唤。天主的儿女们，请为人类的苦难祈祷，考虑到严重的灾难正在逼近。不要害怕，信心是必不可少的，你们没有也不会被抛弃。基督得胜，基督掌权，基督统治，直到永远! 阿门。谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的人，未受罪的人。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年4月14日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在这个时候接受我的祝福，当人类被疾病所困扰的时候。人类被疾病困扰不是没有原因的，我的房子事先告诉了你们，这样你们就不会没有准备。然而，疾病突然降临，毫无征兆，让人类措手不及。我也要这样做，我将毫无预兆地到来，我将在世界的事务中思索你们，他们拒绝我，把我赶出我的王国。有些人将被邪恶所欺骗，有些人将坚持我的道路；有些人将不结果子，有些人将结出永生的果子。我呼召你们与我在十字架上的胜利联合起来，但你们却背离我，接受魔鬼向你们建议的新事物，并以之欺骗你们。在这一代的最后时刻，叛逆将是世界上每天都在发生的事情，叛逆反对信仰，反对所有属灵的东西，反对希望，反对爱，反对共同的、博爱的和真实的东西。我的名字将被轻视，甚至被我自己的名字轻视；我将被从祭坛上移开，你们将被邀请忘记我的母亲，否认我的母亲在我们三位一体的宝座前代祷。你们会发现自己在一个新的教堂里，有与十诫和圣事格格不入的创新，这些创新来自共济会，与地上的权力相结合，将吐出可憎的东西。这么多粉饰过的坟墓潜伏在我的教会中，这么多不再披着羊皮的狼，清楚地将自己与那些忠于我的人区分开来！我亲爱的子民们，我敦促你们，在我的教会中，有许多人都是在我的教会中长大的。我亲爱的子民，我敦促你们迫切地住在我的爱里，住在从爱中流出来的一切。我亲爱的人们，不要离开福音，不要接受导致你们走向灭亡的错误教导，这些教导被我的教会中不可避免的叛教所掩盖和加强。你们已经被警告过身体的疾病和灵魂的疾病，所以你们不会被欺骗；你们看到为撒旦服务的势力试图铲除我的教会，以便传播他们的可憎行为。我的人民沾沾自喜地让自己沉浸在错误的意识形态中，走上为你们提供快速精神提升的道路，而没有悔改或神秘的经历，就好像我在某个市场上把他们卖给出价最高的人。你们没有意识到，你们正在经历魔鬼在我的教会、社会、教育和政治中渗透的革命--被动地、温和地、逐渐地通过错误的经验把你们引入歧途，这些经验很容易在无知导致的信心不足和温顺接受的人身上扎根。在你面前的是魔鬼对人类的统治，那是人类自己吸引来的，这就是为什么它仍然需要被牵制一下。你很清楚是什么在阻挡它！？你们很清楚是谁在阻挡它! 我的子民们，真正地看看你们自己，叛教来自你们中间，来自我的教会。这就是为什么我叫你们保持警惕，在信仰上坚强，对我忠诚，这样你们就不会误入歧途，不要忘记我的母亲是你们的母亲。在信仰中加强自己，在时间内和时间外祈祷，祈祷练习我的话语，要忠心。我的孩子们，你们因为疾病而变弱，你们的身体和精神都在变弱。你们所宣扬的信仰在哪里呢？更大的瘟疫和大流行病正在到来，正如我的房子所宣布的，但你们没有耳朵听，现在你们要求医治你们的身体。地球的动荡正在增加，因为它的轨道受到了影响和病变，我的孩子们，地球的磁力已经被改变了，而你们没有被告知这一点。有来自太空的力量改变了地球周围的磁场，所以留在地球内部的火就会熄灭，被这种外部磁力吸引。要小心，我的孩子们，严重的地震在等待着人类。我的人民，我没有抛弃你们，我没有抛弃你们！我没有抛弃你们。人类的意识不会保持不变，而是会朝着认识这个在你们每个人的门前呼唤的爱的乞丐的方向改变。要有耐心，不要绝望，要有爱，专注于我。当我的孩子们向他的行动开放自己时，我的圣灵就会点燃。不要让任何事件导致你们绝望，我的房子仍然关注着我的人民。我以永恒的爱来爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年4月19日 - 耶稣基督
在祈祷中，我们亲爱的耶稣对我说。我是天地的上帝! 我爱所有的人! 每一个不断堕落的罪人，没有减少他的过错，给我带来了巨大的痛苦。我准备原谅每一个前来认罪的人，他们完全忏悔，并且非常渴望不再堕落。在人类中，我发现我的一些孩子愿意回到我身边。我被爱和幸福所淹没，在他们忏悔的光芒中，我看到他们在我面前就像他们第一次出现在我面前时一样。即使在此刻，当人类被遗弃、恐惧和生病时，我听到对我的巨大侮辱，对我母亲的巨大蔑视，教堂对我的人民关闭，哦....。多么痛苦啊! 为此，我呼吁我忠实的人民，我呼吁每个人用他们对兄弟姐妹的工作和行动来证明他们对我的爱，用一颗没有怨恨和拒绝宽恕造成的痛苦的心来证明。谁是不原谅的人？不宽恕的人是可怜的--他们的心充满了苦涩，陷入了困惑和嫉妒。哦，我为那些在忏悔圣事中不以谦卑和忏悔的心接近我的灵魂感到痛苦！相反，他们离开我。相反，他们离开了我。我鼓励你们留在我的爱中，在那里你们将发现没有阻碍，没有评判，没有蔑视，没有苦难。我鼓励你们成为我自己的爱，这样我的慈悲就不会遇到任何障碍，愿这个人类开始变化的时代，在考验和灾难意义上的变化，被对我的圣灵的信心所克服，他将给你们坚忍的恩典和对我的爱，这样你们就不会停留在边缘，如果你们配得上这些恩典，在我神圣的意志中工作和行动。我的孩子们将喝下他们自己的罪杯，这是个痛苦的时代，因为这一代人被暴露在巨大的错误中。而圣菲-德拉维拉-克鲁兹地区将受到巨大的考验。为阿根廷的这个城市祈祷，它的苦难将蔓延到整个阿根廷，带来悲哀和巨大的悲伤。我的孩子们，为我的土地祈祷，我在那里传道并被引导到十字架上受死，它将受到攻击。我的孩子们，为巴西的圣克鲁斯地区祈祷吧。它将遭受痛苦。孩子们，祈祷被动的战争将在人类眼前变得清晰，人类将看到另一场武装冲突正在被制造。祈祷吧，因为我的慈悲行为离人类很近，有必要坚持信仰，以便在警告之后，我留在地球上的天使可以把忠于我的灵魂带到他们要传教的地方，以及需要他们来鼓励我的信徒的地方。祈祷是我的子民的力量，我的身体和血的圣餐是对接受我的人的日常恩膏。在这个时候，当我的教堂被关闭时--这是对将要发生的事情的悲哀预示--我的人民决不能绝望和迷失，而是让他们从以前的圣餐中得到加强，耐心等待。然后，我的圣灵的第二次浇灌将在警告之后立即赐给我的正直和忠诚的人，成为对他们兄弟姐妹的鼓励。我的慈悲不会忘记我的人民的需要，我的圣灵和我神圣的大天使和天使不会离开我的人民。我爱你们，我的人民，我祝福你们。不要害怕，孩子们! 相信我的慈悲，它是无限的! 耶稣，我信靠你。耶稣，我信靠你。耶稣，我信靠你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年4月25日 - 大天使圣米迦勒。
独一和三位一体的上帝的子民们，作为天军的王子，我带着从高处传来的话语来到你们身边，在这个时刻之前审视你们。声音随着新的疾病和新的疫苗传播，比钟声、比号角、比军团、比武器、比人类的解释更响亮。上帝的子民必须保持准备，团结是必不可少的，以免 "思想的浪潮 "渗透到人的头脑中，徒劳地分裂那些致力于信仰的人的论点。上天已经提醒你们看到你们所处的巨大变化，在这个时候和未来的时代处于束缚之中。没有什么会是相同的，记住，对于人类来说，没有什么会是相同的，所以人类在面对全球治理的新规则时似乎会徘徊。那些治理者的面具将落地，他们将被看清他们是什么--"这场将导致武装冲突的战争的煽动者。亲爱的神的子民，人类将在人造病毒不断变异的前庭中遭受恐怖，直到制造它的邪恶被揭露。人类之所以害怕，是因为他们放弃了信仰。我们的主和天地之王的孩子们，抬起头来，征兆不会被拖延，天堂将倾泻它的痛苦。哦，人类! 你们正在逐渐受苦，就像那些接近自己亲手点燃的火的人一样！你们的痛苦是什么？撒旦掌握了这一代人，巧妙地用个人的理由蒙蔽了人们的心智，使人类不走向爱，而是走向争斗、嫉妒、叛逆。不义的奥秘 "已经准备好了，它将被打败，但不会在叛教的大审判发生之前。我们的王和主耶稣基督的子民们，凡有真信心的，就会抵挡，不屈服于叛教；凡没有真信心的，就不会抵挡。你们忘记了'在至高者的保护下'，你们已经从邪恶的网中解放出来了。这是义人的时代；即使在苦难中也会得到帮助；这是时代的时代，你们必须以真实、单纯和悔改的心将自己奉献给我们的女王和母亲，这样，信徒们将得到新的力量、新的毅力、新的胜利，因为我们亲爱的国王和主耶稣基督将真理的权杖交给他的母亲，使他的人民与杂草分开。祈祷吧，亲爱的人们，用你们的心祈祷，用真理祈祷，用你们的灵魂祈祷，用你们的感官祈祷，祈祷你们这些看到国家被孤独所淹没的人，预示着一个沉默的、恐惧的和无助的人类。祈祷吧，病魔已经来临。祈祷吧，通过援助的欺诈，美国已经变得更加污秽不堪。小人物的无力感突出表现在强者背后的东西，他们正在逐渐征服上帝的孩子。你是否预料到那场轰轰烈烈的战争即将到来？这就是为什么你不承认战争的时代；他们将从语言转向行动，他们将互相指责，直到他们举起武器，全人类的痛苦将随之而来。我告诫那些不认识时代征兆的人，在伟大的天体在天空中闪耀之前醒过来，它像一只野兽一样在光天化日之下接近地球！我们的国王和主耶稣基督的子民们。我们的国王和主耶稣基督的子民，只有那些拥有真正信仰的人，才能在困难时期感受到神圣的存在。现在忏悔吧! 要小心，我警告你们，要小心，要悔改! 在精神上准备好自己，在警告之后，义人将更加正直，圣人将更加圣洁。爱护爱护! 尊敬上帝，唯一和第三者，成为他的子民的一部分。爱我们的女王和母亲，在她那里避难，受苦者的安慰者。谁能像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年5月3日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的慈悲浇灌在我的孩子身上。我再次来向你们奉献我的爱。我的愿望是受到所有人的欢迎，以便你们能继续喝到我取之不尽的活水。当教堂关闭的时候，我已经找到了为祈祷而开放的家。我对你们的要求不是徒劳的，而是在不久的将来需要我的人民，按照我的意愿工作和行动。你们在目前的痛苦中开始了献给我的圣母的月份。为此，我敦促你们更多的灵性，因为迫切需要更多的灵性，这样信仰才会强大和有力。接受我的呼吁，你们必须要求我的圣灵提供必要的辨别力，以便你们能识别目前的迹象和信号。我的孩子们必须果断，保持坚强，认识到魔鬼用小箭诱惑你们，在更大的事情上摧毁你们；他引导你们离开我，使你们更接近混乱、不和和分裂；不要落入他的魔掌。我的百姓，这个时代对人来说非常危险，你们必须保持警惕，邪恶认识你们，攻击你们，你们像婴儿一样落入它的网罗。魔鬼用他的诱惑淹没你的头脑，他攻击你的思维，使你用你的智慧对付你自己和你的兄弟姐妹，最后他使你远离我。你们必须注意和意识到，我的孩子们都不应该认为邪恶会从他们身边经过。不，孩子们! 他了解你们，知道如何使你们堕落。你们必须保持信心，相信我是你们的神，我是始，是终，是道路，是真理，是生命。我的子民，狼饿了，潜伏在我的孩子身上，要羞辱、羞辱和蔑视他们；保持你们的辨别力，以免你们选择错误的道路，以为你们会在别人那里不被注意。撒旦和他的帝国已经在世界建立了他们的自由主义，把我的人民引向绝对的不敬神，没有认识到不义的精神，它通过欺骗、迷惑和谎言，已经在引导你们被定罪，如果人的信仰不坚定，就会削弱你们并在阴影中工作，把你们当作他的工具来实施他的邪恶。我有多少人已经在信仰上离经叛道了! 拒绝十诫，拥护与神圣律法相悖的东西，犯下不道德的行为，生活在无神论中，服务于与我的神性相悖的意识形态和教派，毫无顾忌地服务于撒旦，属于反基督的先头部队。我的子民们，比我已经告诉你们的更大的叛教在等着你们--我的教会的大叛教，在这个叛教中，反基督者将被当作弥赛亚来崇拜，这将是我的孩子们的巨大痛苦。我敦促你们祈祷，因为你们生活在混乱之中。我已经警告过你们，目前的这种疾病会变异，你们我的孩子们必须在这个时候采取预防措施，因为那些给我的人民带来不幸的人正在显示他们对人类的力量。我呼吁你们做出补偿，并为人们对我的神性说了多少亵渎的话而祈祷，给各国带来巨大的不幸。我呼吁你们为所有拒绝我圣母的呼吁，屈服于灭亡，无视皈依的召唤的人祈祷，这不仅仅是对肉体之心的召唤，而是对完全转变的召唤，以便你们能与我的意志完全结合，'在地上如同在天上'。我的子民，我亲爱的子民，有多少事情在等待着人类! 多少苦难正从宇宙中来临，地球将因力量而颤抖！我是在向你们说话。我是对人类被遗弃的心说话的声音，使你们可以回到我身边，我的母亲将你们沉浸在她的无暇之心中，在她的保护下，信仰在那里成长，她的沉默使你们倾听我的声音。我的母亲的孩子们，祈祷并准备好向我的母亲献身，意识到向她的无暇之心献身的无限价值，并准备好在我的意志决定的时候，作为我的信众接受印记。不要害怕或焦虑，我的人民认识我，知道我不会抛弃他们。我的子民知道他们不是像孤儿一样行走，而是有一位爱他们的母亲；这就是我的母亲，我在我的荣耀和尊严的十字架脚下把她交给你们。渴了到我这里来，我就给你们活水'，并更新你们属灵争战的盔甲。我的人民是忠心耿耿的。不要害怕，我的孩子们，'我是你们的神。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2020年5月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，亲爱的上帝的子民，我以我的心祝福你们，我以我的爱祝福你们。保持在真正的道路上，在引领你们走向永生的道路上。你们慢慢地走，一步一步地走，让自己被愚昧带走，不听我儿子和我的呼唤，使自己的十字架更加沉重。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要偏离我儿子的教诲。你们必须保持非常细心，愿意服从。我的儿子正在引导你们沿着天主的旨意前进，以便你们能够克服你们为自己制造的障碍，这些障碍使你们无法看到顺从所带来的明朗。记住，你们必须能够说'是，是'或'不，不'而不冷淡。你们必须保持在正确的道路上，在那里没有嫉妒和现实，因为这些是阻碍你们进一步看到我儿子想要引导你们的桎梏。你们必须认识到你们个人的弱点，因为它们导致你们拒绝我儿子装饰灵魂的恩典。孩子们，在这段时间里成长，不要陷入固执，这样你们就不必经历迫使一个人屈服于温顺的痛苦。有这么多不同的意图在我儿子的子民周围涌动，会使你们遭受过度的痛苦，所以我敦促你们不要忘记我的请求。忏悔吧，用一颗真诚的心向我的儿子祈祷，渴求上帝的爱。不要忘记你们正在经历的苦难，要谦卑，但不要绝望，要确信有神的保护。我的儿子如此爱你们，以至于他将派他心爱的和平天使在最动荡的时刻支持你们。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。你们会被'震动我儿子的人的消息'所惊动，但不要陷入沮丧，继续遵循我儿子教会的真正教义，你们已经并被呼召到这个教会。祈祷吧，我的孩子们，地球继续摇晃。为日本祈祷，为加州祈祷，为墨西哥祈祷，为智利祈祷。我的孩子们，为美国祈祷，大火将使日子更加艰难。祈祷吧，我的孩子们，用爱祈祷，为5月13日这一天做准备，不要忘记你们必须把自己献给我的无玷之心，就像你们最后的献身一样。当我的孩子们坚持不懈地努力成为忠于我儿子的孩子时，我保护、庇护并释放他们。保持警觉，不要忽视灵性的道路。不要害怕我的警告，不要害怕失去你的灵魂。那些将自己奉献给我的无暇之心并对我的儿子保持忠诚的人将得到我的保护之恩。不要害怕! 我不是你们的母亲吗？我祝福你们，我爱你们，我珍惜你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2020年5月13日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。前进，不要忘记永恒的喜悦在等待着你们。作为我儿子教会的神秘机构，你们不能改变我儿子召唤你们的道路，即天主律法的道路。上帝的律法将一直有效，直到时间的尽头，任何使其适应当前创新的做法都不符合上帝的意愿。天父上帝知道一切存在的事物的命运，所以他不会为了让人受制于他的自由意志而给你诫命。爱上帝高于一切 "不只是人的权利，也不只是命令，而是每个人类生物的责任，以神圣的三位一体应有的尊严回应天父。你想成为我儿子子民的一个积极部分吗？走窄路，在荆棘、岩石、石头、风暴、迫害和其他突然的变化中行走。你需要加强你的灵性，以便你能抵御来袭的攻击，使你不至于失去信心。作为上帝的子民，不要软弱，要成长，要祈祷，加强你们对我的儿子和这位母亲的信任，要不停地祈祷，要互相祈祷，这样你们就会团结起来，成为一个不停止的民族。魔鬼会削弱我的孩子们，因此你们应该通过践行诫命、圣事、慈悲的工作、披荆斩棘来加强自己，用爱来崇拜我的儿子，总是按照他的样子工作和行动。亲爱的孩子们，邪恶正在大踏步前进，由于拒绝一切意味着努力、赔偿、内在转变、转变 "自我 "来爱护侍奉我的儿子，不逃避为了你们的灵魂而转变的意义，人正变得越来越弱小。魔鬼进入了我儿子的教会，人类不知道该去哪里，不知道该相信谁，该听谁的，他们找不到正在发生的真相，因为他们不听、不读、不重视我们用真相启迪你们的启示，使你们不至于继续迷茫。使人类处于紧张状态、陷入绝望、奴役、恐怖和远离灵性的病毒是大国战争框架下的人为病毒。这是一种由那些操纵人类的人制造的病毒，他们煽动蔑视上帝的法律、不道德和人类偏离规范，以便将人类推向孤独、灰心、无力和饥饿。而当人类加入武装斗争时，它将欣然接受反基督者。为孩子们祈祷，为人类祈祷。为孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，她将受苦，她正在受苦，这个国家正在受苦。为孩子们祈祷，为我儿子的教会祈祷，它正在动摇。亲爱的孩子们，共产主义似乎处于休眠状态，但一旦它鞭打了欧洲，世界将看到它的觉醒。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球正在强烈地摇晃，气候不给人以和平，迹象和信号不会拖延。孩子们，信仰、力量、爱、忠诚和安全。不要害怕! 我的儿子在这里，活着，在跳动，不要害怕。不要害怕! 这位母亲与她的孩子们在一起。我的无暇之心将取得胜利。握着我的手，来到我的儿子身边 我祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年5月18日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，在天主子民的团结和兄弟关系中成为一体。天主的子民，你们必须圣洁，如同基督是圣洁的。祝福寄托在上帝的儿女和我们的女王和母亲的孩子身上，尽管每个人类生物为了获得这种祝福，必须按照我们的主和国王耶稣基督的样子工作和行动。天主的慈悲洒向全人类，尽管它在那些努力的人身上发扬光大，他们努力改过自新，忏悔并弥补对神圣三位一体、对我们的女王和母亲以及对他们的邻居犯下的罪行，以便他们能够配得上天主的慈悲。在这个时候，当我们国王的神秘机构中出现越来越多的混乱时，我必须呼吁你们顺服，这在上帝的律法中得到了体现，是不能改变的。上帝的子民必须在信仰上得到加强，以面对即将到来的教会，因而也是我们国王的神秘机构的事情。今天的人不了解苦难，所以他不承认苦难是悔改的因素，当他受苦时，他责备上帝。没有方向的人类亵渎了上帝的爱的奥秘，这是上帝在圣餐中赐给人类的，在圣餐面前，我们，天堂的合唱团，为人类如此严重的行为流下了痛苦的眼泪。这样的行为给魔鬼增加了力量，使他高高在上，所以魔鬼用尽全力投向我们女王和母亲的孩子，一次又一次地祸害他们，现在是用疾病，然后增加同样的疾病祸害，把人逼到绝望，直到一次又一次地受苦，人感到无法在不断的苦难中生存。我已经警告过你们，为了独一的三位一体的神的爱，为了我们女王的爱，为了你们作为神的孩子的爱，一场关于人类的战斗即将到来，一场善与恶的战斗，已经成为权力之间的战争，并将在使用战争武器中爆发，然后在令人遗憾的使用大规模毁灭性武器中爆发。要意识到你们所处的决定性局势，它将越来越多，从一个层次到另一个层次，从一个机构到另一个机构，在所有的工作和活动中拥抱社会，最重要的是在人的精神中破坏他对上帝的信仰。上帝的子民们，这场斗争正从一场战斗转变成一场令人期待和恐惧的世界大战。意识形态正在为灵魂而战，神的儿女们，请辨别吧！不要熄灭你们的信仰。不要熄灭你的信仰，保持警觉和警惕，因为此刻披着羊皮的狼比比皆是。你们必须辨别，以免把珍珠送给猪。受够了人类的愚昧，灵性的盲目，这只会导致背叛和迫害上帝的子民，从上而下。你们必须记住在救赎历史中那些不服从神、叛逆神的人的下场。这一代人的异端邪说和亵渎行为不会得到释放，你们必须谦卑，承认自己在神面前是罪人。现在，那些渴望皈依并做好准备的人将在人类普遍存在的沉默中找到一条有更多皈依自由的道路。伪装的武力已经被用在人类身上，使其沉默。力量，是的，而人类并没有看到它! 人类被俘虏了，不觉得自己被剥夺了自由。一个新的宗教进入了，而上帝的子民却没有看到它的本质。一个没有精神食粮的宗教，神的子民在其中生活，好像他们在实践另一个宗教。他们在为'一个宗教'铺路，抢夺我们的王和主耶稣基督的权杖。人类的疯狂即将浮出水面，随着经济的衰退，他们将使人类受制于单一货币。既没有道德，也没有真理.... 等待人类的是什么？上帝的子民，迹象和信号是可见的，你选择。形成地壳的板块正在以一种不寻常的方式移动，引起巨大的地震。海洋中的水正在上升，注意，神的子民们! 共产主义已经进入美洲国家，此时有一种悲叹，一种觉醒。屈膝，随时祈祷，不要放弃，保持你的信仰，上帝的帮助正从天而降。谁不相信，让他相信.... 谁不走路，让他走路.... 谁在路上停了下来，就让他坚强地走下去吧.... 现在是时候了--这个时候而不是其他时候--现在是你与受祝福的三位一体和解的时候。这是你们接受在你们每个人面前伸出的手的时候，这是所有创造物的女王和母亲的手。带着信仰，带着希望，毫不犹豫，带着祈祷和练习，带着行动，带着宽恕和保证。大天使圣米迦勒。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年5月23日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的母爱祝福你们。邪恶迫害我的孩子，古往今来都是如此。蛇来绑架我儿子的孩子们，他通过他们的头脑和思维，以千百种方式吸引他们，他们在其中非常理性，通过毫无根据的问题。人的无知和骄傲在这一代人身上重演，他们想和上帝一样，不负责任地处置生命。对权力的野心使人与上帝分离，使他们一会儿在天堂的事务中，一会儿在世界的事务中。因此，在任何时候，人都被麻风病所覆盖，他通过邪恶的行为感染了麻风病，他认为这些行为是好的，但他的良心告诉他这些行为是不好的，是违背上帝的律法的。善与恶的界限是人类自我的一个台阶，它是一个生命被卷入黑暗的时刻，进入了他随后无法退出的东西。世界领袖将遭受痛苦，在全人类中激发出敬畏和恐惧。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人已经接受了人类的亵渎，这些亵渎正在给全人类带来净化。人类面临的混乱并不像我的许多孩子所担心的那样，是在物质层面上；最大的混乱发生在上帝被搁置一旁，那些不属于我儿子的教会的真正教规的人占了上风。我亲爱的人民，有一种病毒比现在的病毒更可怕，那就是对我的天主之子缺乏信任；人因为与我的儿子分离而不尊重他。这一代存在的最严重的流行病是信仰的丧失，在我儿子的子民中产生分裂和迫害，反对我有特权的儿子和我儿子的子民中那些从事上帝子民福音传播的人。亲爱的人们，那些传道的人被封住了嘴，那些提高嗓门的人被羞辱了，那些传扬我儿子和我的道的人受到了可怕的惩罚。我的孩子们的沉默和噤声保证了邪恶对那些天真的人的胜利。巨大的黑暗将笼罩着我儿子的子民--由火山爆发引起的黑暗，强风带走了沙子和泥土，不允许太阳通过。海水将毫无征兆地上涨，我的孩子们将遭受痛苦。大自然的行为没有任何警告，它以巨大的力量行事。疾病将以各种形式繁殖，世界上人与人之间的不信任将增长，直到他们开始互相恐惧。太阳将使人们感到恐惧，来自太空并到达地球的元素数量的增加将引起人们的焦虑。罪恶必须被扑灭，首先是通过人的手，然后当灭亡的人斥责罪恶的人类时，上帝的手将作用于人类。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们将寻求真理，却找不到真理，因此你们必须在这个时候与我的儿子合而为一，你们必须皈依，这样你们就不会被迷惑，你们必须坚强，成为信仰的创造者和圣餐中基督的爱者，相信来自高处的帮助。我向你们提供我的保护和帮助，但为此你们必须寻求天国，生活在不断的改变中，按照我儿子的样子工作和行动。要来的总会来的，就像我宣布的东西来了，却没有人相信，所以一眨眼就来了瘟疫。在我的母体衣钵下避难吧；我正引领你们到我儿子那里，使你们可以享受永恒的荣耀。在最神圣的三位一体的统一中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年6月1日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我以天国军队的名义，带着我口中的真理之言来到你们中间，说：谁像上帝？没有人像上帝! 不要忽视向我们的国王和主耶稣基督献上祈祷的机会，以便圣灵可以帮助你的灵性成长。在这样一个人类的特殊时期，要求你所缺乏的东西，顺从圣灵的声音。在精神、道德和宗教层面上正在进行伟大的战斗，旨在熄灭你的信仰的概念将被曝光，....。不要犹豫，保持坚定和真实，无畏地表明你是基督的，我们会来帮助你。在教会中，并不是所有组成教会的成员都是一样的，但在一件事上，他们必须团结一致，在对上帝的忠诚和爱中。灵魂与人体的关系是什么，圣灵与基督的身体，也就是教会的关系是什么。圣灵在教会中工作，就像灵魂在一个身体的所有成员中一样。不要对停止圣餐的消息感到惊慌，他们想欺骗你们，以破坏上帝子民的信仰。共济会将使用其最大的武器来对付我们的女王和天地之母的孩子们，因为他们害怕被'身披太阳，脚下有月亮的女人'压垮。继续履行你们作为上帝的儿女的职责，把圣礼当作盾牌，把祝福当作鞋袜，把慈悲的工作当作脚下的翅膀，把诫命当作剑，把对上帝和邻居的爱当作显著的特征。因为接下来会有不断的疾病而祈祷。为大地震的祸患祈祷。为法国和德国祈祷，他们将遭受痛苦。为水对各大洲的影响祈祷。上帝的孩子们和我们的天后和地母，各大洲正在相互远离。太阳将发出热量，影响地球，那些不相信的人将想到天堂宣布的事情，在那一刻，他们将因恐怖和恐惧而颤抖。泰国将受到严重影响，摇晃和淹没。人类的考验将不会被拖延，那折磨人的将会到来。经济将跌宕起伏，崩溃，共同货币将成为世界秩序统治的前提。神的子民们，保持你们的信仰，现在不是崩溃的时候，现在是保持忠诚高于一切的时候。人没有谦卑的态度，先寻求神，再看自己，你们应该与众不同，在吞噬地球的黑暗中发光。要不断寻求基督的帮助。在飓风和旋风中驾驭惊涛骇浪，意识到有我们的王主耶稣基督，你可以做任何事。不要害怕，你必须把你的思想集中在我们的王和主耶稣基督身上，这样你的信仰就不会动摇，你就会有圣灵的恩典和充实，有上帝帮助的确定性。如果有些人失去了信仰，不要灰心，抬起你的眼睛，向你的女王和母亲伸出手。人不明白人的东西是暂时的，所以他忽视了自己的灵魂。作为你们的旅伴，我们不会抛弃你们。带着信心祈祷，带着谦卑的心祈祷，你将得到祝福，在你的旅途中增强你的力量。以受祝福的三位一体的名义。谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年6月7日--天主之母。
作为天主之父的女儿，天主之子的母亲，圣灵的圣殿和圣堂，结合这一天的节日，当我们庆祝最神圣的三位一体的伟大庄严时，我祈求上帝对全人类的怜悯。圣三一的不可言喻的奥秘是在天上庆祝的，所以我呼吁你们在地上庆祝它。在最神圣的三位一体的统一中。我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的子民们，请保持祈祷，警惕的祈祷，团结的祈祷，以便你们的信仰不会动摇。我的公告没有白费，我儿子的子民应该接受我的呼吁，皈依和团结，这样你们作为我儿子的神秘身体，就不会屈服于迫害你们的邪恶，在巨大的神秘中，你们没有感觉到。我的孩子们心中的干旱正在蔓延，达到最多疑和最有教养的人，最冲动和最保守的人。邪恶正在向那些留在这个世界上的人飞快地推进。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们已经受到了穿透我儿子的教会的风的影响，导致我的许多孩子离开了信仰。魔鬼来攻击那些仍然不悔改的人，他们没有我儿子的爱和对邻居的爱，用没有精神价值的个人满足来填满他们的人类自我。我儿子亲爱的子民们，精神上的瞎子正在引导我的孩子们走向错误的教义，在这些教义中，信仰被埋葬，混乱被传播，导致我的孩子们陷入邪恶，这是优柔寡断的人落入魔鬼的魔掌的时候了。亲爱的我儿子的子民们，宇宙正处于混乱之中，宇宙中的力量已经加速，导致流星、陨石和小行星接近地球，并改变各种行星的运动。请记住，人类通过远离和拒绝神的手引发了正在发生的一切，导致大片土地滑落；海洋和河流中的水正在意外地移动，我的孩子们将遭受巨大的痛苦。不要忘记，气候在不断变化；虽然科学上称之为气候变化，但我作为母亲，向你们解释，这是邪恶的工作和人类行为的结果。圣三一的圣眼不喜欢看到有多少邪恶留在地球上，构成了人类精神真空的一部分，从而引发令人震惊的现象不断出现，这些现象以前从未在地球上发生。我无暇之心的亲爱的孩子们，坚持不懈，专心致志，不要无视我的话语；冥想和祈祷的力量。这是一个我的孩子们不应该害怕的时候。大警告将给那些留在我儿子教会的真正教义中的灵魂带来祝福。至于那些接受创新和现代主义作为其精神生活的一部分的人，有些人将会悔改，但有些人将会反抗神圣的三位一体和这位母亲，人类将开始对我儿子的信徒进行不可控制的迫害。面对这种情况，我不希望你们开始恐慌，而是希望你们成为对天主和我的保护充满信心的人。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，人民的手已经被举起来反对人民。为阿根廷祈祷，它将陷入痛苦之中。为墨西哥正在变得活跃的火山祈祷。为彼此祈祷。我祝福你们所有人，并在我无暇的心中拥抱你们。不要害怕。我不是你们的母亲吗？万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年6月13日 - 耶稣基督
亲爱的人们，继续在皈依的道路上。考虑到这一代人面临的困惑，保持在我的爱、和平与和谐中。真正见证我的教诲，让我的圣灵浇灌在你们每个人身上的恩赐和美德得以彰显。我的子民，你们必须遵行我的旨意，在你们生活的每一时刻服从神圣的律法，你们必须拒绝去那些为你们在地球上的生活提供便利，但却引导你们在我的教义之外工作和行动的地方。孩子们，你们生活的这个时代是困难的，对所有属于我的人来说是一个考验，你们不断地被徘徊寻找猎物的魔鬼诱惑，因为人类缺乏对我的爱和尊重，缺乏忠诚和理解，这意味着'我是'被拒绝，因此我的圣灵不能完全倾倒在所有我的身上。我来寻找我的圣洁的余数，我的余数教会，我将把我所有的爱倾注在其中，以便你们能在大灾难的时刻毫不犹豫地住下，而这同时也是胜利的时刻。我亲爱的人们，他们已经把你们放在了你们要遵循的道路上，这是误用教义的结果，用来自既定世界秩序的限制来淹没你们，它将继续在人类身上散布更多的痛苦和控制，以分离你们，使你们更容易受到影响。你们应该意识到你们所处的精神和心理斗争，那些远离我的人是那些最被围困的人。由于工作和活动受到限制的人的煽动，社会混乱将像瘟疫一样从一个国家蔓延到另一个国家，这是人的敌人的工作。时候到了，我的子民！你们就像 "羊群中的羊"。你们就像 "羊在狼群中，所以要像蛇一样谨慎，像鸽子一样无辜，但这不应该让你们担心，因为我的圣灵会帮助你们坚持到最后；把你们自己交给我，"我将为你们说话。不要害怕！不要害怕！不要害怕 虽然我的话语会被轻视，圣礼会被嘲弄，但不要远离我，要保持忠诚。我的子民，我仍然与你们同在，我在圣餐中以我的身体、灵魂和神性存在着，真实而真切！不要忘记，我是忠实的。不要忘记，我对我的子民是忠诚的! 祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。大国将在内部精神冲突中崛起。我的人民将受到迫害。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。人性的强加将使人与人之间发生冲突，直到突然发生战争。祷告吧，我的孩子们，祷告吧。地球的磁极正在向俄罗斯移动，这不是一个巧合，而是人类醒来的标志...... 俄罗斯将入侵世界，使其遭受痛苦。我亲爱的朋友们，你们将看到自然界的伟大现象，不要害怕，保持信念，小心谨慎，互相帮助。由于世界经济危机，人类将遭受饥荒。祈祷吧，不要在信仰上动摇，要真实，在精神和真理上成为我的子民。我的母亲保护你们，与她在一起，不要与我的母亲分离。祈祷并作出补偿。祈祷吧。我祝福你们，坚持皈依。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年6月20日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，你们是天主之父的孩子，深受他的爱戴。天主的话语是无懈可击的，所以人类继续朝着从天主口中说出的每一句话前进。你们是一个在人类被带到的这个时代的逆境中行走的民族。你们正在经历的转变是这个时代的人从未预料到的。我们的女王和母亲警告过你们，上帝的大敌会让全人类感受到自己，但这一代人不相信。那些过去是信徒，现在却背离了信仰的人是人类灾难性状况的一部分，他们经常被要求悔改，但却不服从，就像在索多玛和蛾摩拉时不服从一样。我再次来到这里，面对那些没有软化的坚硬的心，向你请求改变。我来到那些不允许从上面传来的话语接触他们、使他们敏感的石头心。牺牲这个词已经被淘汰了，取而代之的是冷漠这个词--这个词与那些顺从大多数人意愿的人产生了共鸣，而不去分析蔑视上帝的意愿对灵魂造成的后果。圣物的香气、对圣物的敬畏、对圣物的尊重在教会中已经失去了，就像一些献给我们的国王和主耶稣基督的人已经误入歧途，变得世俗化，沉溺于虚荣。人类正在惩罚自己，对自己进行审判，并给自己带来严重和巨大的不幸，因为它蔑视我们和你们的国王和主耶稣基督，在神圣的祭坛圣事中真实地存在。圣经中的神圣话语被亵渎，神圣律法的诫命很容易被遗忘，也很容易被伪造。其结果是人类的痛苦。在独一和三位一体的神中被爱的人，神的殿正在被亵渎，这不会停止；神忠实的孩子们不知道该去哪里。上帝的子民在客西马尼，与他们的主和国王耶稣基督在长夜中--受苦、受伤和饥饿。他们知道他们正在走向一个更加困难和动荡的时期，届时在分裂的基督的神秘身体内将发生对抗，叛教行为将得势。神的子民们，使人类陷入悬念的病毒已经出现，它是影响全人类的大审判的前奏，是这一代人的耻辱的解开，他们哀悼那些受苦的人，那些因这种病毒而死亡的人，却忽略了那些因堕胎而不断牺牲的无辜者。这种病毒不仅仅是另一种病毒，也不是一种心理障碍，这种病毒造成的死亡人数比你们所知道的还要多，因为它已经成为魔鬼使人类变形和蒙蔽的又一种手段。几天来，大型医院已经建成，其目的与当时看到的不同；它们很快就会被使用。病毒正在地球上蔓延，令世界惊讶；人类将遭受饥荒，贫穷的国家将陷入冲突。天父之家已经警告过你们世界秩序的目标之一，即减少全球人口，但你们却让这件事没有被注意到。另一种病毒即将到来，它将盲目地摧毁人们，所以不要忘记，你们必须做好准备，不要拒绝引导你们到我们的国王和主耶稣基督那里的东西，使用圣物吧! 相信我们的女王和母亲，用你的行动来证明她的母爱；祈祷神圣的玫瑰经，用你的工作和行为来祈祷。邪恶在这个世界上是显而易见的；不要低估我带给你们的这一召唤。这是一个紧急的呼吁；魔鬼的主人紧紧抓住那些接受他们的人，放弃了上帝。未来的时刻是人类遭受巨大痛苦的时刻，对那些拒绝信仰的人来说更是如此。我警告你们，防止魔鬼对人类的祸害。祈祷吧，上帝的孩子，祈祷吧。地球将受到强烈的震动。祈祷吧，上帝的孩子，祈祷吧。人类的暴力将增加。上帝的孩子们，从你们的日子开始，你们就应该与众天使合一，敬拜独一的三位一体的上帝。人正被考验到深处，在大警告之前的这个时期，有信心的人在大灾难中得到帮助。神正允许他的启示以人类没有预期或无法预测的方式得到实现，正如你们最近在教会中所经历的那样。不要害怕，坚持你是上帝的孩子，是我们女王和母亲的孩子，是神圣的爱的孩子的确定性。不要害怕我从天上带给你们的真理，让你们知道上帝对他的子民的忠诚。不要害怕，你们已经被预先警告了。对上帝和他的诫命保持忠诚，剩下的就会给你们。做上帝真正的孩子。谁能像上帝！？没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年6月25日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以母爱爱你们，我引导你们走向我的儿子。即使你们无视我的恳求，我也会继续不懈地呼唤你们。我儿子的子民忽视了与至圣三位一体的统一，在混乱中离开。他们失去了对上帝的神圣敬畏，没有悔改和谦卑的精神，他们在这个世界的事情上越陷越深。孩子们，当我提到对上帝的神圣敬畏时，你们会感到不愉快。人类只想听到'上帝是爱'来掩盖最令人发指的罪行，却忘了你们会爱上罪恶，轻视上帝的律法。作为一个母亲，我不是在和你们谈论对上帝的非理性恐惧，而是谈论对上帝的律法的忠诚和放弃不属于上帝的东西。你们正在经历严重的苦难，这些苦难是可以预见的，而且是针对人类和宇宙本身的，但我的儿子永远不会抛弃他的子民，这位母亲也不会抛弃你们。我的儿子的子民是困惑和孤独的。我最爱的儿子们已经离开了他们的事工，我儿子的子民受到了折磨，'就像没有牧人的羊'；他们的希望已经减弱，鉴于他们罪孽深重，其他孩子需要和解。我无暇之心的亲爱的孩子们，请记住，无辜的人永远不会灭亡，正义的人不会被连根拔起；作为上帝的孩子，保持信仰。不要在期待中失去信心；保持真正的信仰。我的儿子希望他的子民团结一致，这样邪恶就不会把你们与他分开，因此，你们有必要遵守教会的真正教规。我无暇之心的孩子们，严重的变化已经降临到你们身上，而且正在不间断地进行；你们所有人都在不情愿地面对这些变化。同样，宇宙的一部分正处于一个巨大的天体的特殊运动的影响之下，它正在移动，磁化其路径上的一切，改变一些行星和地球本身的正常运动，结果是地震正在增加。为我的孩子们祈祷，为美国、墨西哥、智利和中美洲祈祷，他们将遭受痛苦，他们的土地将受到严重的震动。祈祷我的孩子们，为欧洲、意大利和冰岛祈祷，他们的土地将被撼动。祈祷我的孩子们，要小心，病毒还没有消失，用好撒玛利亚人的油来防止传染，总是伴随着信仰。为我的孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，她正在受苦。她的叹息将是沉重的。为我的孩子们祈祷，人类遭受着精神上的饥饿，它遭受着食物的匮乏，经济已经变得疲软。我儿子的子民们，在精神和真理上增加你们的祷告。祷告，不要停止，传福音，爱你的邻居，宽恕，谦卑，欢迎有需要的人，互相服务。在精神上保持警惕，靠近我的儿子，不要抛弃他，他也不会抛弃你。孩子们，请注意，保持警惕，地震不会停止。彼此保护，彼此代祷，预备自己，不要失去信心。人类培养了邪恶，要赔偿，献上自己，禁食。我无暇之心的孩子们，我保护你们，无论何时何地，都要寻求我的儿子，不要停止。孩子们，要像我的儿子一样："谁想成为第一，就必须成为所有人的最后，成为所有人的仆人"。我儿子的子民们，不要等待皈依，要寻求皈依，要谦卑和温顺。我祝福你们，我的孩子，你们的母亲保护你们--皈依，皈依是必要的。不要害怕! 我不是你们的母亲吗？圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2020年7月2日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的子民生活在我的荣耀和威严的十字架上，我的每一个孩子都是我爱的十字架的一部分，我的每一个努力改变的孩子都会感动我的慈悲。我的人民坚定地住在我里面，在我里面生活，在我里面进入圣洁。我的子民，我不知疲倦地呼唤你们，你们也不知疲倦地违背我，继续羞辱我。你们轻视我的话语，不认识我，你们在精神上是盲目的，拒绝用新的眼睛看，忘记了'人活着不是单靠食物，而是靠神口中所出的一切话。我的孩子们走错了路，选择了我警告他们不要迷失方向的地方；他们对世俗事物的爱越来越多，他们轻视我们最神圣的三位一体和我最神圣的母亲。我的子民们，你们找不到比我母亲更伟大的代言人了；在她的子宫里我得到了生命，撒旦将无法战胜我的母亲。你们忘记了撒旦的存在，忘记了他起来反对人，欺骗人，把人引入永恒的火中。在这个时候'现在'，我的人民有必要与我最圣洁的母亲结合，与她的圣洁，与她的纯洁，与她的谦卑结合；这种谦卑使她在天上获得了升华。'她一无所有，却拥有了一切。我的无暇之母以身体和灵魂被接进天堂，因为这个原因，撒旦开始对我的母亲和你们每个人，她的孩子进行激烈的战斗。在这个决定性的时刻，撒旦无情的战斗愈演愈烈。你们忘记了，地狱之龙正在调动他的力量，在我的教会中引起战争、混乱、不和、分裂、叛教。这些迹象并没有拖延，而你们却忽视了它们。你们远远没有理解这个时代的现实，在恶者的煽动下，生活的各个领域都有争论，通过阴谋、迫害、饥荒和不确定性不断改变世界。你们找不到和平，如果你们不靠近我，你们也找不到和平。如果你们不悔改，邪恶将继续传播灵性的灾祸，以及过去折磨人类的灾祸，这部分是受悲伤的影响，部分是对当前这个灾祸的不相信。我的人民，不仅灾难会降临在你们身上，而且我母亲的荣耀也会帮助你们。因此，请慈爱地接受神圣玫瑰经的祈祷，祈祷它并将它落实在你们生活的每一个行为和工作中。你们被吊死，无理取闹，邪恶的天平正在向它那边倾斜，而你们却坚持不懈，看不到你们正在走向的痛苦。我的子民没有看到存在于我殿中的不和谐，没有看到分裂我的牧人和我的子民的不和谐。这就是为什么我的教会在这个时候感到困惑。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧！大地正在震动，并以巨大的力量咆哮。为美国、墨西哥、波多黎各和中美洲，特别是危地马拉祈祷。祈祷吧，我的孩子们，火山正在激活构造断层，沉睡的火山正在苏醒。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，为我的教会坚强起来吧! 祷告吧，我的孩子们，祷告吧，元素会让你们受苦。我的孩子们，忏悔吧，靠近我吧，不要轻视我母亲的荣耀。必须承认我的母亲是人类的母亲，是所有恩典的共同守护者和调解者。一旦我的母亲被她的孩子们承认她的所有辉煌，邪恶就会逃之夭夭。不要害怕，我的孩子们，不要害怕，你们有我母亲的陪伴，你们并不孤单。不要害怕，孩子们! 我是你们的上帝，我不会抛弃你们。把你们的信心放在我身上。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2020年7月11日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的孩子们在我心中跳动。我珍视他们，不希望他们远离我的儿子。这一代人正在经历你们自己带来的困难时期，在天主的意愿之外工作和行动，但天主的计划正在为灵魂的利益而实现，不要忘记，以忏悔和谦卑的心所作的祈祷总是被听到的，正是这种祈祷设法减轻了这一代人正在经历和将根据天主的命令经历的力量。我的孩子们，我看到许多人在不断地重复话语，而他们的思想却远离他们打算祈祷的那些话语。迫切需要你们用你们的心、力量和感官来祈祷--为了你们的兄弟姐妹，有意识地积极祈祷。我不希望你们在这段时间内崩溃，在我儿子的保护下进行--你们正生活在与我为人类预言的东西见面的倒计时中。在你生命中的每一刻都要忏悔--忏悔并弥补你所犯的罪! 鉴于警告的临近，你们必须保持冷静，在这期间，你们会发现你们在内心深处审视自己，没有任何罪过，所犯的过错可以不被审视。对一些人来说，这就像一个单纯的呼吸，对另一些人来说，这将是一个真正的考验，他们会觉得自己无法逃脱，对一些人来说，这将是他们与我的爱子的重逢，为他们所犯的过错忏悔。对另一些人来说，他们一直生活在邪恶中的景象将是无法忍受的，他们会觉得自己正在死亡，而不是死亡，因为这一点，他们会和成群的邪恶一起起来反对我儿子的子民。我无暇之心的孩子们，如果没有你们反复的自我反省，这种对灵魂的天主慈悲行动就不可能到来。不要停止，忏悔你们所犯的罪，不要再犯罪。我儿子的教会被邪恶围困，它到处引入分裂，在我儿子的教会中散布古老蛇的毒液，使灵魂灭亡。多年来，你们一直被劝告要为你们所经历的每一个考验，以及为全人类将要经历的考验做好准备。我儿子的子民的净化将继续进行，并随着时间的推移而加深，直到今年年底和明年，届时我儿子的神秘身体的痛苦将增加。我无暇之心的孩子们，不要忘记你们迫切需要加强你们的信仰，在灵性上成长，祈祷和加深对我儿子工作的认识，不要屈服于法利赛人或粉饰的坟墓，坚守信仰不退缩。我的儿子与你们分享他的圣杯，使你们可以与他一起说："不是我的意愿，而是你的意愿。我呼召你们皈依，使你们不至于失去信仰，不至于失去永生。我的儿子为许多被骄傲、不服从和缺乏谦卑所掩盖而走向深渊的灵魂感到悲伤。我无玷之心的孩子们，我鼓励你们祈祷，我儿子的教会正在受苦，而你们，就像没有牧人的羊，正在迷失。我圣洁的心的孩子们，我鼓励你们祈祷，地球将被天体的磁力撼动。我无暇之心的孩子们，我鼓励你们用心祈祷，默想天主对你们的爱，默想我对你们每个被至圣三位一体所爱的人的爱。不要害怕，孩子们，不要害怕，成为那些不知道去哪里的人的避难所，证明我儿子的爱，满足我儿子的要求，在福音中找到力量，在我儿子的身体和血中找到力量，适当地接受他的准备。不要害怕，我的孩子们，你们将看到一个伟大的奇迹；你们将看到信仰的结果在圣塞巴斯蒂安-德-加里波第实现，与我在法蒂玛的圣殿、在墨西哥瓜达卢佩的圣殿、在萨拉戈萨的皮拉尔大教堂的圣殿以及在那些我已经使自己存在并确实继续在地球上使自己存在的地方分享。我要求我的儿子保佑全世界的灵魂，因为这将是一个伟大的奇迹，人们将改变信仰。我的孩子们会想去这些圣地，即使这对他们来说很困难。那些将看到它[伟大的奇迹]的人和那些将在自己内心有价值地体验它的人将知道，上帝保护他们，恐惧将离开这些我的孩子。用我儿子最亲爱的血覆盖你们自己，并准备在10月献给我的无玷之心。不要害怕，我的孩子们! 做我儿子忠实的门徒，做他神圣的余民。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年7月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我不断地保护你们，在我仁慈的目光下保护你们。你们祈祷，向我寻求保护、帮助和庇护，没有信心，除了冒犯我之外，对一切都心存恐惧。这一代人自生自灭，没有爱和怜悯，没有真理和希望，生活在骄傲和虚假中，用自己的破布编织自己的未来。孩子们，你们没有听我说。我渴望有一个忠实的、真正的人民，他们的内心并不空虚，尽管他们看起来很充实。你们必须带着忏悔的心回到通往我的道路上，想要真正成为我所爱的人民，在我的样式中是忠诚和真实的。人类，没有我，你们要去哪里？我的子民，面对即将到来的事情，你们必须认识我，以便爱我，从而更有灵性而非肉体。人类安全的形式既没有给你提供智慧，也没有提供真理，它们使你被你的'自我'所支配，它按照自己的标准来判断。我的子民必须为你们所处的精神冲突做好准备，你们不能分心，哪怕是片刻，阴险的蛇，撒旦，不断诱惑你们堕落和迷失，因为人类已经发现自己处于混乱和不确定的状态。我亲爱的子民，海洋的水将被剧烈搅动，就像邪恶搅动你们，使你们的思想黑暗，使你们的心坚硬。你们将经历严重的事件，地球正以不寻常的方式运动，并将摇晃，被正在接近的天体的力量所吸引。不要偏离信仰给你们的光，.... 你们是我的孩子，是我召唤来准备、加强、了解我的爱的人，以便不偏离我的道路，你们可以继续在我的意愿中成长。不信会把我的孩子拉走，就像泥石流会拉走路上的一切。你们已经变得坚硬，放弃了我的意愿，将你们的人类意志引向混乱、怀疑和灵性的枯竭。我听到我的孩子们在心里重复着短语和祈祷。我渴求不断祈祷的灵魂在他们的工作和行为中与我相似，成为我的诫命、我的爱的积极和活生生的证人，没有这些，你们将无法实现与我的意志完全结合。在这个时候，我的人民必须意识到，为了接近我，他们必须在兄弟之间没有争端，而是在他们的语言、思想、头脑、心脏、耳朵、手、脚中带着我的圣心和我母亲的无暇之心--'我是邻居，邻居是我每个孩子的镜子。这就是你如何准备进入我的道路。祈祷吧，我的孩子们，用你们的心、力量和感官祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为台湾祈祷，因为它正在遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为尼泊尔祈祷，它的人民将遭受痛苦。我的孩子们，请为中美洲祈祷，它将被震撼。孩子们，这不是一个转瞬即逝的时刻，你们正生活在一个人类遭受巨大痛苦的时代。不仅感染身体，而且感染精神的瘟疫、瘟疫和大流行病将不会停止。因此，比以往任何时候都更需要。我的人民有必要团结起来，在精神上保持警惕，不与我的母亲分离，完全虔诚地祈祷神圣的玫瑰经，在精神上做好准备，在爱的法则中。我的军团走到哪里，哪里就有虔诚的玫瑰经祈祷。在你们的心中保持和平，你们的精神将品尝到我的和平。不要害怕，孩子们! 到我这里来吧! 我的人民，我不会抛弃你们，我仍然在我的孩子们中间。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。

2020年7月24日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，你们是至圣三位一体的孩子；荣誉和荣耀归于父、子、圣灵，直到永远，阿门。天主所爱的人，恳切地寻求他，使你们的心在苦难中找到满足。这是神的子民团结和坚持的时刻，当恒心使神的孩子们的'前'和'后'有区别。上帝的子民在不被理解的情况下前进，因为坚持上帝的肯定答案而被称为愚蠢和疯狂。人类不会理解你；你会受到迫害、骚扰、诽谤和污染，使你堕落。不要动摇，神的孩子们，祷告的力量是神的子民的寄托--在每项工作和行动中的祷告，用心祷告。不要为了引人注目而表现得像个伪君子。要住在不断的祷告中，要坚强，站稳。上帝的子民分散了，不坚定不移地坚持信仰，在他们之间发生争执，造成祸患。魔鬼受伤了，寻找灵魂带入地狱，当你粗心大意，来工作的时候，像法利赛人一样，在他的追随者眼中取得了胜利。在善意的幌子下，你们在兄弟姐妹中传播灵性的盲目性，并陷入争论。上帝的子民，魔鬼渗透到我们国王的教会中，诱使你们在邪恶的框架内工作和行动。上帝的孩子们，魔鬼看到了强大的灵魂，他知道他们，他知道他们的弱点，在他们能够代表他们的兄弟姐妹在即将到来的大苦难时刻采取行动之前，他让他们在情感上堕落，以分散和削弱他们。魔鬼知道 "情绪化 "的人很容易落入他的魔掌；他使他们不冷不热，在不知不觉中，他们变得确信自己每时每刻都在作恶。要有不可动摇的信心，不要把自己与神分开--互相保护，不要屈服于魔鬼的诡计的诱惑。坚定的信仰在这个时候是必要的，因为光明和黑暗之间的斗争非常激烈。作为上帝的子民，你们处在一个预言的时刻，处在我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和天地之母所宣布的启示的实现中，所以你们可以准备好自己，明白由于人的骄傲而即将发生的事情的严重性。神的儿女们，考验将继续，其他的灾祸正在进行中。人们因禁锢而发怒，饥饿将出现，孤独将增加，疾病、迫害、威胁、诽谤和不公正将增加。神的儿女们，不要失去信心，要紧紧抓住神对那些遵守神的律法、爱邻舍如己的人的保护保证。祈祷吧，用心祈祷。天主的子民们，紧紧抓住我们女王和母亲的手，安全地行走；不要与她分离，以免被欺骗；用心祈祷，与我们的女王和母亲一起抵御撒旦的陷阱。如果没有天主作为你生命的中心，人将无法抵挡。你必须一步一个脚印，不要活得太匆忙。祈祷并为灵魂的救赎作出赔偿。祷告吧，神的子民，大地将大大震动。祈祷吧，神的子民，神灵的光将照亮你，你将看到你所做的好事，你所停止的好事，你所犯的恶事，你所纠正的和你所未纠正的。你将在你自己的良心的镜子前看到自己。你们是被你们的父亲所爱的孩子。在夜幕降临之前忏悔吧! 谁能像上帝！？没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，未受罪的。万福玛丽亚，最纯洁的人，未受罪的人。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年7月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我的圣心容纳你们。作为一个寻求留在我的道路上的人，请记住'我的国度不属于这个世界'。如果你们按照人类的逻辑来寻找我，你们将找不到我，你们将被迷惑。我在世人无法理解的地方揭示我自己。我来是为了改变灵魂，寻找世界所鄙视的东西，找到贵重的石头，使之成为你们兄弟姐妹的光。孩子们，如果你们在人眼所见的表面上寻找我，你们就找不到我。你们会发现我隐藏在谦卑和简单的心灵中，而不是在那些声称拥有绝对真理的人身上。醒醒吧! 他们会想用即将发生的事件来迷惑你们。如果我的孩子们允许自己受到干扰，他们会发生什么？我敦促你们坚定、信服和皈依，这样你们就不会在这个时候动摇，当邪恶在我的信徒耳边低语，让他们偏离我的道路，在第一条诫命之外行事和工作，破坏十诫的其他内容。不要在你的信仰中动摇，保持你内心的平静，不要扔第一块石头--站稳，在你自己的内心寻找，我在哪里。他们试图分散你们的注意力，教堂关闭了，我的教堂里的空位和孤独是对即将到来的事情的预示，是对圣体之谜的消除。我敦促你们注意共产主义的进展；它没有睡觉，而是与那些在此刻计划奴役人类、在饥荒的幌子下寻求全球混乱的人团结一致地前进。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，从我的教会出来的东西将迷惑我自己的教会，保持对我真正教会的教义的忠诚。祷告吧，我的孩子们，祷告吧，死亡的阴影将到达我教会的子宫。祈祷吧，我的孩子们，地球将以力量，以巨大的力量摇晃。我的母亲，作为我孩子们的老师，不断地呼吁你们'在精神和真理上爱我'。我仍然存在于每个人身上，存在于那些为我的王国工作的人身上，我在他们身上很高兴'。不要害怕，无论时代多么严重。我将派我的天使军团保护那些属于我的人，保持和平。向我的母亲祈祷神圣的玫瑰经，向大天使圣米迦勒祈祷。以纯洁的心完全和平地接受我。不要害怕! 我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2020年8月2日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我的爱。不要害怕，孩子们，与我的儿子合为一体。在这个全人类变革的严峻时刻，我呼吁你们审视自己的内心，做出准备皈依的决定，这样你们就不会放弃我的儿子。人类正处在一个唤醒良知的时代，在你的内心深处审视自己，在那些统治人类的人成为你的主人之前走上善的道路。时代正朝着统治人类的单一权力的方向发展，如果没有我的孩子们的反应，他们将发现自己在别人的手中。在祈祷中保持团结，我已经警告过你们，在这个时候要回到真正的道路上，一个错误的教导正在整个地球上传播，目的是在精神上控制你们。亲爱的孩子们，坚持祷告，不要轻率地选择那些使你们远离美好的道路，要小心，不要在灵性的道路上匆忙行事--你们应该慢慢地、坚定地、慎重地走，这样你们就不会跌倒。祈祷吧，为那些越过罪的界限，把自己交给魔鬼，通过亵渎和异端邪说来崇拜他，反对我的圣子在神圣的圣餐仪式中出现，在圣坛的祝福圣事中，对所有让他们想起天父的房子的东西犯下的罪行。我儿子的子民们，请祈祷并作出补偿吧！作出补偿。天平已经倾斜在地球的一边，人类没有认真对待正在发生的事情。罪恶的程度增加了，就像自然界的祸害在地球上增加一样，地球正在被净化，我的孩子们也跟着被净化。因此，对你的兄弟姐妹要有爱，我儿子的爱应该在我真正的孩子身上得到认可。只有这样，我儿子的子民才会吸引上帝的怜悯，最后，这一代人的痛苦，其中将完成我的天子和我们所揭示的这位母亲，将提醒你们这些呼吁。祈祷吧，我的孩子们，祈祷爱不会在人类中被熄灭。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，因为共产主义已经前进，让罗马陷入痛苦之中。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，不要失去信心，但不要让哪怕是一个时刻都没有成为我儿子的爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，成为我儿子的爱，他是对抗邪恶的屏障。用天主的爱在灵性的道路上前进，使信仰在你们身上成长，你们可以成为你们兄弟姐妹奉献的见证。我儿子的子民们，成为辉煌黎明的希望，我天主之子的血将使压迫者屈服。对所有人都要仁慈，不分彼此。无论你在哪里，无论你去哪里，都要仁慈，直到我的孩子们都在我儿子的神圣之心中。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕，我不会抛弃你们，我站在你们面前。我祝福你们，我爱你们，我用我的衣钵覆盖你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年8月10日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，在圣心合一中，同声喊出：谁像天主？没有人像上帝！没有人像上帝 我们的国王和主耶稣基督的子民被带入了这个泥潭，这个泥潭散发着痛苦、饥饿、束缚、一些人的精神贫瘠、不确定和不满，在这个人类被操纵的时代，它不会和平地结束。这一代人在精神上生病了，没有认识到它所生活的痛苦的原因和起源；它拒绝医治，因此不和谐在我们的国王和主耶稣基督的国家里造成了严重的破坏。神的儿女们，你们看得很远，但你们不是从精神上看，而只是从人性上看。你们判断你们所遇到的一切，作为法官，你们厌恶法利赛人的宗教骄傲和虚伪。你们质疑神的旨意，看不到神的计划，撒旦抓住这一点来分化和迷惑你们。用心的祷告是必要的，禁食是必要的，对所犯的罪的赔偿是迫切的，忏悔吧! 在麻风病（有些人是麻风病的携带者）感染你之前忏悔。人类的苦难并没有停止，而是在你接近当前时间的终点，进入一个充满净化的新日历时加剧。我不是在和你们谈论世界末日，而是在谈论这一代人的净化，这一代人把一切神圣的东西都视为魔鬼，接受撒旦为其上帝。灾难的海洋将倾泻在这一代人身上。大灾变对一些人来说是改变信仰的原因，而对另一些人来说，它们将是疏远提醒他们神性的原因。精神上盲目的人将在他们自己的骄傲中灭亡，看到月亮前所未有地被染成红色，披着羊皮的狼将躲在他们的巢穴里。正如邪恶的工作，善也在整个地球上繁殖，由爱善的心所生的祈祷在整个创造中传播，并被繁殖到无限大，触动了悔改的心，因此有'由心生的祈祷'的意思。祈祷吧，上帝的子民，祈祷吧，为那些灵魂有病的人祈求医治。祈祷吧，神的子民，地球继续强烈摇晃，造成破坏，使你们以前以预言的形式得到的东西得到实现。上帝的子民们，祈祷吧，侵入上帝教会的邪恶正在对神秘的身体造成损害。谁喜欢上帝！？没有人喜欢上帝! 因此，不要害怕，即使邪恶潜伏着，即使灾难折磨着国家，即使疾病持续存在，也不要害怕。在为神圣的三位一体和我们的女王和母亲服务的过程中，天堂的军团冲向上帝的孩子的召唤。不要为邪恶服务，要为善良服务。献身于圣心。寻求善。我保护你们。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2020年8月14日--天使长圣米迦勒。
上帝的子民，在神圣的爱中，爱我们的女王和母亲....。作为天堂军队的指挥官，她保护她在她的神子的十字架脚下所继承的上帝的子民免遭邪恶。在我们的女王和母亲的身体和灵魂进入天堂的时刻--一个崇高的时刻，使徒们都在场，由上帝的天使和神灵的灵感告知。他们因为上帝之爱的这样一个伟大的奇迹而被彼得接待。这对使徒们来说是一个痛苦的时刻，他们从他们的母亲那里得到了她儿子充满的纯洁的爱，她也是使徒们的保护者和他们在地上的安慰。我敦促你们效法这位在爱和圣洁中完美的、如此崇高的女王的特殊榜样。我敦促你们模仿你们的女皇和母亲，在任何时候都保持不变，不允许自己在上帝的意志之外行事或工作。她一生以谦卑和爱为食，因此，如果你们，她的孩子，想求得她的恩典，你们必须保持完美和必然的平衡，才能真正作为这位圣母的孩子作证。作为人类，你们生活在过去，依附于过去，不允许自己得到解放，意识到为了解放自己并再次翱翔，你们必须从心里忏悔折磨你们的一切。如果你们被什么东西折磨，那是因为在这里面你们承担了自己的那部分责任，所以忏悔是必要的，这样你们才能开始新的旅程。然后你们将从那些有时将你们引向错误道路或陷入你们应负责任的错误的束缚中解脱出来。你们应该看到自己是上帝的孩子，有福气也有不完美，而不是为你们生活中的错误和绊脚石责备你们的兄弟姐妹。相反，你们必须认真和决定地接受你们的责任和你们的新生活。上帝的子民们，现在是积极和立即进行精神准备的时候了....。现在是每个人做出决定和承担责任的时候了，无论他们是在灵性上取得进展还是已经停滞不前。跟随你们的女王和母亲，以圣洁的耐心接受生活的沧桑，不仅要祈祷，还要有爱心，做出牺牲，作为对你们和整个世界的罪孽的补偿。由于她是我们和你们的女王和母亲，我们的国王和主耶稣基督的母亲，没有任何人类生物可以伤害她，在她的圣洁中，这位母亲的反应是更加爱那些不爱和不接受她为母亲的人。利用这个 "你们的女王和母亲以身体和灵魂被带入天堂 "的日子，将自己奉献给圣心，从而作为配得上这些崇高之心的爱的孩子，接受来自它们的祝福、恩典和美德，为那些献身于它们的人，模仿那些居住在它们心中的神圣宝藏。祈求宽恕你的兄弟姐妹的恩典。祈求真实的恩典。祈求认识自己的缺陷和精神障碍的恩典。祈求不要傲慢和冲动行事的恩典，因为许多人将因为这个障碍而遭受严重的痛苦。请求成为我们的国王和主耶稣基督以及如此崇高的女王的爱人，这样，在他们的守护下，你将值得在即将到来的人类痛苦时刻得到天使的保护。要诚实、仁慈、谦卑，拒绝傲慢，因为邪恶是由它产生的。不要害怕，上帝的子民，我们作为无数的天使保护你们--成为圣心的真正孩子。生活在团结中，成为爱，这样，通过这种特殊的恩典，灵魂可以在这个时代闪耀，爱必须是你们母亲的孩子的旗帜，圣洁而美丽。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年8月19日--天使长圣米迦勒。
天主的子民们，请接受天主的和平，这对每个人都是必不可少的。当人类的怒火在世界大部分地区上升，人们攻击他们的兄弟姐妹时，当和平将被渴望和期待时，因为不和谐已经被植入地球，请问你们：你们处于天启的哪个时刻？当你们看到那些曾经每天参加弥撒并接受圣餐的人.... 当你们看到那些无论何时何地都在祈祷的人，那些对自己的宗教虔诚毫无疑问的人....。当你看到那些穿着明显的谦逊，因害怕受迫害而转入地下，为了保命而否认我们的王和主耶稣基督是 "他们的主和他们的上帝 "的人.... 请放心，迫害不会减少，反而会加强对我们的主和国王耶稣基督的真正子民。在偏远的地方，在古老教堂的地下室，在临时搭建的地方，也许是最不可能的地方，你们会来听弥撒，从忠诚的神父、圣体基督的崇拜者手中接受基督在圣体中的存在，他们爱我们的天后和大地之母。因为在那些仍然依附于我们的主和国王耶稣基督的教会的真正教规的人和那些像法利赛人一样生活在教会中的人之间将有一个清晰明确的划分，他们已经是忠实人民的迫害者。上帝的子民们，不要像法利赛人那样行事，要像忠于我们的国王和主耶稣基督的孩子那样行事，在即将从天上到地上的净化和已经预示给你们的不可避免的一系列事件面前忏悔，要祈祷，献上禁食和祭品，帮助有需要的人和绝望的人，献上见证的面包，活在上帝的意志中。人有自由意志，他应该用它来敬拜、工作和作为一个真正的上帝的孩子，要谦卑，不要傲慢或骄傲。傲慢的人将停在路上。随时祷告；巨大的动荡即将到来，时间不再是时间，而是'现在！' 这既是人们期待的，也是人们担心的。不要和那些想失去你的人一起停下来，继续走指明的道路，不要偏离它，不要忘记魔鬼像咆哮的狮子一样游荡，寻找他可以吞噬的灵魂。在你的工作和行动中要小心，不要被那些错误的人欺骗。要小心，你们是上帝的子民，不是邪恶的孩子。我们的王和主耶稣基督的教会将遭受过度的痛苦。错误将导致信仰的丧失，这就是为什么不可动摇的信仰是如此必要--对我们的国王和主耶稣基督在他每个孩子身上的存在的信仰。祈祷吧，上帝的孩子们，为所有人的改变而祈祷。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷你们能继续忠心。祈祷吧，为那些将在预期和不希望的动荡中受苦的国家祈祷。祈祷吧，为那些被骄傲支配的人祈祷，他们将使兄弟姐妹误入歧途。为那些遭受饥饿的人和忍受压迫的人祈祷，为地球上的统治者中的真理祈祷。亲爱的神的子民，未来的时代将是一个欺骗的时代，不要误入歧途。因此，非常重要的是，你们要用心祷告，为大警告做好准备，并在和平中。为智利和哥伦比亚祈祷。邪恶的设计将不会停止。最后，我们的女王和天地之母的无暇之心将取得胜利，邪恶将不会触及人类。天主的子民们，不要停止! 现在是你们要保持警惕的时候。不要忘记，一个警告即将到来，它将像闪电一样袭击人类。谁像上帝! 没有人像上帝一样! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年8月25日 - 耶稣基督
我所爱的人民，我凝视着你们，不忽视我所爱的人民的任何行动和工作。人类正在前进，却没有认识到这个时代的迹象和信号，三位一体的爱正在塑造一个新的事件，所以你们要睁开眼睛和思想，皈依，不要给正在发生的事情提供人类的理由，每一个事件都比过去的事件更大。我鼓励你们忏悔，进行精神上的转变，这是唯一能让你们在悲伤的海洋中生存的东西。'谁要作我的门徒，就当背起他的十字架来跟从我。我忠心的孩子们受到迫害、诽谤、误解、诽谤，那些对我的孩子们这样做的人将在他们的良心中体验到他们是多么的错误，当他们认识到他们的错误时，将在泪水的山谷中呻吟。没有十字架就没有真正的道路，所以你必须在你的辨别中考虑到这个层面。我真正的工具是在吐口水、打耳光、嫉妒兄弟、诽谤和那些自称为兄弟的人的不公正中去的。如果那些说自己是我的孩子的人是这样的，那么那些向魔鬼投降的人呢？因此，世界和平不断受到威胁，世界和平岌岌可危，因此，对你们作为我的子民被赋予的神圣保护的信心非常重要，因此，需要警惕、注意、精神上的警惕，这样你们才不会陷入骄傲，这样你们的祈祷才不会空洞。你们必须对我的呼召保持关注，完全关注，对我的爱、我的真理、我的律法保持忠诚，这样你们就不会在我的教会中采用不符合我意愿的创新，但人类的意愿试图歪曲我的话语，从而使我的孩子们远离我。这是人类最反对他的主和他的上帝的时候；这是信仰必须成长的时候，像酵母一样，传播给兄弟姐妹，免得他们成为撒旦触角的猎物。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，考虑到人类将发生这么多事情。祈祷吧，我的孩子们，因为那些轻视我的人正在伤害我神秘的身体。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球将剧烈摇晃，火环将被血染红。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，忏悔吧! 改变你们自己! 在季节和非季节中祈祷，用心祈祷，献出居住在你们心中的爱。我的母亲和我用爱欢迎你们，我的慈悲在等待你们。不要害怕。我仍与你们同在。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年9月1日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我的愿望是，至圣三位一体的祝福将浇灌在他的子民身上，加强他每个孩子的信仰，只要他们愿意接受。顺服是皈依的必要条件的时候到了；没有皈依，仁慈就是一座陡峭的非常高的山，难以攀登。人已经忘记了实践美德；他不知道他必须不断地实践美德，因为从一些美德中产生了其他的美德。现在已经到了必须有信仰的时候，这样你就不会动摇，也不会被期望所淹没，相反，这样你就能辨别并清楚地看到正在发生的事情。自然界的风暴不是偶然的，就像人因骄傲而制造的瘟疫也不是偶然的。所有这些事情加在一起是人的邪恶工作和行为的后果，预示着你们应该在精神上准备好自己的时刻。上帝的子民们，你们滋养自己以保持身体的活力；同样，没有祈祷、忏悔和圣餐的食物，你们就找不到道路、真理和生命。当你不能在圣事上接受我们的国王和主耶稣基督时，你可以从这个宝库内体验他，在那里你培育神圣的食物，品尝它，使你不会动摇。要小心，魔鬼带着他的军团在人类上空盘旋，知道他不能错过抢夺灵魂的机会，我看到这么多上帝的孩子不断落入邪恶的圈套，邪恶战胜了他们，使他们认为正在发生的是暂时的。生活将永远不会再像以前那样了! 人类已经服从了全球精英的指令，这个精英将继续不断鞭打人类，只给你短暂的喘息机会。上帝的子民是傲慢的，我们的国王和主耶稣基督的教会正在枯竭，不知道如何生活在精神中--你们不加分辨，欣然接受错误的创新，拒绝神圣的意愿。净化的时刻即将到来，疾病将改变方向，重新出现在皮肤上。人类将一次又一次地堕落，被科学的滥用和新的世界秩序一起祸害，新的世界秩序决心要中和人类可能存在的任何灵性。上帝的子民，这一代人应该在上帝的怜悯面前保持面朝黄土背朝天。人不配做这样伟大的神的行为。祈祷吧，神的孩子们，为那些受迫害的人祈祷。上帝的子民们，请祈祷人类的良知能够觉醒，不要向魔鬼屈服。上帝的子民，请为那些在罪恶中死去的人祈祷，为那些抛弃我们的王和主耶稣基督的人祈祷。神的子民们，地球将发生前所未有的震动，人类将被科学的发现所迷惑，这些发现在没有把握的情况下，将呈现在你们面前，粉碎了神的孩子的信仰。不要害怕，所有的天国军团都在等待神的命令，要不断地准备。作为上帝的子民，你们保持着天父上帝的特别关注，忠实的人将永远获胜。即使他们人数不多，他们也会忠心耿耿，直到战斗的结束。在我们的女王和母亲的指挥下，我们会来拯救圣洁的余民。不要害怕! 不要急于在你的兄弟面前学习神圣的意志，因为你可能会落入陷阱。末日的女王和母亲，在你的心中容纳那些向你呼喊的人，我用我的剑为你开路，让你住在神圣的爱中。谁像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年9月5日 -
亲爱的天主子民，让天主的信众欢欣鼓舞！让那些悔过自新的人欢欣鼓舞。让那些忏悔他们的恶行的人欢欣鼓舞! 让那些拒绝进入邪恶之网的人欢欣鼓舞! 宗教人士落入邪恶的网罗，这网罗用泥土涂抹他们的灵魂，这是因为他们没有被灵化。被禁止的东西占有人，人满足于在邪恶的厚重和令人作呕的黑暗中行走，迷失在人类此刻拒绝神性的各种亵渎中。创造是神的工作，不是人的工作，因此创造本身用它最可怕的力量来对付人，这样人就会回到神身边，承认他是所有创造物的主宰。上帝的子民迷失了，困惑了，由于与邪恶调情，让它取代了神圣，沾染了邪恶的污秽，因此拒绝成为真正的基督徒，热心地捍卫真正的教义。不要接受创新! 我们生活在各种大事件中；随着人类对奴隶制的抗议，起义正在兴起。大众传播媒体被伟大的全球精英所控制，被灌输了强者凌驾于弱者的思想。人类将面临怎样的痛苦？有些人将先受苦，有些人后受苦。没有一个国家会免于悲痛。饥荒已经骑着马来到地球....。狂犬病害虫正在吞噬庄稼地区.... 令人类惊讶的是，在一些地方，水淹没了庄稼，而在另一些地方，炙热的太阳不允许庄稼生长.... 哦，受苦的人类! 回头看我们的国王和主耶稣基督，崇拜我们国王的宝血。你们，信仰的创造者，应该把每一刻都当作最后一刻来活。基督教的宝藏正在被隐藏，被上帝的子民否认。在全球经济崩溃造成的人类混乱中，带头的龙将强加于人，剥夺了基督教无法侵蚀的东西。推动全球秩序的精英们正在与小国进行谈判，以标志着他们在经济崩溃之前过渡到一个单一的政府，将他们的债务人牢牢抓在手里。上帝的子民们，你们怎么会对神圣的力量如此缺乏信心？你们害怕饿死，却不害怕失去永恒的救赎。神的子民们，地球将剧烈摇晃，大海将淹没大地；警惕破坏性的地震；醒来吧，不要继续沉睡。神的子民，祈祷美国屡次出现在新闻中。祈祷吧，神的子民，西班牙将出现在新闻中。当信仰衰落时，共产主义将兴起。祈祷吧，神的子民，英国将受苦。祈祷吧，神的子民，天体将给地球带来惊喜。正在发生的事情是必要的，人必须弯曲他的膝盖，从而明白他必须是灵性的，以品尝神圣的。不要认为自己是受祝福的三位一体的主人--渴望成为灵性，与受虐待的人类自我作斗争，成为上帝的谦卑的人，拥有大爱和圣洁。有两种力量在为灵魂而战，善与恶。谁拥有善，谁拥有恶.... 这必须根据你的良知来判断。祈祷，纠正所犯的错误，爱邻如己，尊重神圣的法律，实事求是，不要与我们的女王和天地之母保持距离。聪明的人给口渴的人喝水，不判断他们是否值得。做好事，就像基督为你保留的好东西一样! 和平天使的到来就像不可预见的事件来到地球一样--没有期待。他的嘴里含着和平，他将团结人心。以更大的力量，人类将重新获得它所失去的灵性，并将得到更新。因此，不要害怕净化，祈祷并保持信仰，这样，作为忠实的余民，你们将被上帝的爱和我们女王和母亲的无玷之心的胜利所解放。祈祷，渴望为你的兄弟姐妹做好事；要有爱，并把这种爱送给你的邻居，渴望善。淫乱的人类嘲笑神性，把亵渎的东西带进上帝的家；这种罪在上帝的眼中是非常严重的。惧怕失去永生。根据神的命令，你受到天上军团的保护。不要恐惧，不要害怕，不要忘记行善；要有爱心，不要让急躁导致你的骄傲。不要害怕，上帝的孩子们！不要害怕！不要害怕！不要害怕 不要害怕! 住在信仰中，滋养你的信仰，履行神圣的律法。在精神和真理上尊敬上帝。谁能像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年9月13日--天使长圣米迦勒。
亲爱的天主子民，接受来自至圣三位一体的和平、爱和慈悲。在团结中，作为上帝的子民，在没有绝望或失去信仰的情况下行走，走向永恒的幸福。在这个时候，比起其他任何时候，你必须做出决定，以启迪你，打开你的精神道路，否则就太晚了，习惯完全蒙蔽了你。我们的国王和主耶稣基督的人民是顽固的、虚伪的、自负的、傲慢的和不服从的，这就是为什么他们在受苦。我们以上帝的慈悲警告你们，什么会导致永生的丧失，但你们不把这与自己联系起来，而是与你们的兄弟姐妹联系起来。我带着我的剑高高举起而来，以示人类的净化正在加速，并将像人类本身的罪恶一样残酷。你们应该清空人类的自我，清除那些束缚你们的愚蠢和骄傲，你们应该改善自己，在兄弟情谊和神圣的爱中生活、工作和行动。你们读了我从天意上讲给你们的这些话，却认为它们是给其他兄弟姐妹的；我必须说，它们是给每一个读到它们的人的--它们是给你们的，不是给其他人的，你们这些崇拜你们自我的'我是'之神的偶像崇拜者 这就是为什么你们不分享别人的痛苦，你们不与那些受苦的人一起受苦，你们不与那些欢喜的人一起欢喜，你们生活在与邻居的不断冲突中。不，神的孩子们，这样的行为阻碍了你们模仿我们的王和主耶稣基督的行为和工作，并将你们拖入一个失去了价值，特别是精神价值的世界的潮流中，因此你们发现自己处于混乱之中。改变，不是明天，而是今天，这一刻，这样你们就不会在需要兄弟姐妹的时候独自徘徊了。面对即将到来的净化，每个人都将需要他们的兄弟姐妹的帮助。考虑到地球将不是用水来净化，而是用来自技术的火来净化，这些技术旨在毫无怜悯地毁灭。在这个满目疮痍、焦躁不安、疲惫不堪的世界上，人类正将他的目光和错误的力量指向代表神性的东西。因此，上帝的子民们，看看你们的内心，把你们对上帝的不断责备转化为感恩，父啊！因为你们用你们的爱完善了我。因为你用你的爱完善了我。现在到底发生了什么？你们必须学会怜悯、内心的平静、爱、信心和希望，这样你们才能得到同样的东西。做好准备! 将要发生的事情对一个人来说更容易忍受，如果他仍然在上帝里面，而不是对那些仍然在 "自我 "里面的人。这样的人很容易达到饱和，没有爱心，自觉地靠自己的力量行走。上帝的子民们，现在就对你们自己采取行动，照亮你们的道路，使之不再困难，而是一条被上帝的信仰和爱所祝福的道路。上帝的子民们，我们的国王和主耶稣基督的教会发出感叹，不要犯错，不要害怕，要始终如一，要确信女王和母亲的保护，她与你们同在，引导你们，如果你们让她来的话。火山会给上帝的孩子带来悲伤，不要大意，要警惕。大地将剧烈摇晃，生物将在大自然的力量面前，一个劲地逃窜。上帝的生灵们! 做信仰的创造者，你们不能适应你们作为人类想要的东西，而要适应上帝的意志。亲爱的上帝的子民，现在是你们改变、皈依和准备做更严肃的事情的时候了；你们如何生活取决于此，是在不断的悲叹中，还是在给你们和平的上帝的意志中。你不想被更新，"自我 "的泥泞比基于牺牲的皈依更令人愉快。你应该继续用你的灵魂、力量和感官祈祷，心无旁骛地团结在祈祷中。祈祷对你这个人类来说是必要的。记住，经文是上帝的孩子的力量，圣餐是上帝的孩子的食物；在不义的奥秘呈现之前，你们要滋养自己。上帝的子民们，战争正在走不同的道路，不要把眼睛从基督宗教的中心作为目标，使羊群感到威胁。信心，信心，信心! 你们将听到埃特纳的怒吼，巨人将苏醒，人类陷入自身的绝望。你们将多么渴望过去的时代啊！你们将多么后悔自己的无知。你们将多么后悔你们生活在巨大的无知之中！你们将多么后悔。醒来吧，上帝的子民，醒来吧；精神上的饥饿正驰骋在地球上，身体上的饥饿也在驰骋，向人类预示着即将到来的一切。信心使人不可动摇。你有信仰吗？祝福你。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶感的孕育。万福玛利亚，最纯洁，未受孕的罪。完成9月13日的信息后，圣米迦勒把地球仪放在我眼前。它看起来与我们现在通过卫星看到的不同，它的颜色也不同。圣米迦勒对我说：'女儿，你看到地球没有你习惯的绿色，海洋已经取代了旱地的位置？我很疑惑，点头表示肯定。然后他告诉我，'人类还没有接受这种严重影响你的疾病是一些科学家和统治世界的人贪婪的结果，他们利用这种疾病作恶，把人类作为人质。此时此刻，我必须重复我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲向你们重复的关于滥用技术的内容：这种病毒就是证据。邪恶非常狡猾地研究了如何让上帝的子民接近技术，因为反基督者正是通过技术向全人类揭示自己。这是一个儿童、青少年和成年人非常容易被引入的现实，对他们来说，这似乎并不反常。现在确实，圣母玛利亚多年前告诉你们的事情正在变成现实：家庭将变成大规模的集中营....，这就是全人类正在经历的事情。这种新出现的虚拟教学形式是在人类的接受和服从下发生的；它正在到处造成混乱和暴力，而人类认为这是正常的；暴力被说成是这个时候必须的东西。这就是危险所在：人类随时面临着死于同伴之手，而这并没有导致严重的后果。他向我展示了几乎没有信仰的人类看起来是多么的空虚；我也看到了一些人性的光辉，圣迈克尔告诉我：'这就是那些将成为神圣救赎一部分的人的精神饱满。我看到排长队购买必需品，在分裂的家庭中并不容易：相反，我特别看到老人被抛弃在长长的队伍中，被家人拒绝，因为他们被认为不再需要。我真正能够观察到的是丛林法则。圣经的话语得到了应验。太24:8-15 圣米迦勒向我展示了成百上千的人放弃了信仰，因为启示还没有应验！然后他向我展示了同样的人，这些人在他们的生活中也是如此。然后他向我展示了同样的人在大灾难期间，呻吟着乞求上帝的帮助。我看见一场大地震，我看见大海淹没了陆地，愚蠢的人没有到高处的岸边去，而是被淹死了。我看见许多人被淹死，因为火山从海底升起，引起海啸。天空变得灰暗，人们惊慌失措地从一个地方逃到另一个地方，但有信心的人跪下来，伸手敬拜上帝。他们说 这是我们一直在等待的时刻! 赐给我们信心，天地的神，赐给我们达到目标的信心! 在这些日子里，新闻中会宣布，一座超级火山爆发，造成类似冬天的气候.... 各国之间的航班和所有交通手段都瘫痪了.... 教堂里将充满要求忏悔的人.... 圣迈克尔对我说 今天他们请求怜悯：昨天他们亵渎了上帝。人在上帝面前仍然是傲慢的；这一代人生活在两种方式面前：恩典的方式和对罪的束缚。许多国家将有痛苦；他们的人民将起来反对他们的统治者，那些主宰人类的人，他们不是总统，而是领导共济会的人，他们准备一个政府，他们在国家中培养混乱....。战争将被宣布，并将开始。圣米迦勒大声疾呼。人类，不要执迷不悟：改邪归正！你们被俘虏了，要把你们分开。你们被俘虏了，使你们与神圣的三位一体分离，没有上帝，人就会向魔鬼投降。不要继续按照人类的自我生活；它使你盲目，不允许你看到，并使你生活在骄傲中，践踏你的邻居。圣迈克尔对我说 精神贫乏的人有福了，因为他们才是天国。哀伤的人有福了，因为他们将得到安慰。温顺的人有福了，因为他们将继承大地。饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。仁慈的人有福了，因为他们必得怜悯。清心的人有福了，因为他们必得见神。缔造和平的人有福了，因为他们必被称为神的儿女。为公义受逼迫的人有福了，因为天国是他们的。人若因我谗言逼迫你，说各样的坏话，诬蔑你，你就有福了。你们要欢喜快乐，因为你们在天上的赏赐是大的，因为他们也是这样逼迫你们以前的先知。米迦勒离去，并要求上帝的子民坚持下去。

2020年9月25日 - 大天使圣米迦勒
亲爱的上帝的子民，愿神圣的三位一体的祝福降临到你们每个人身上。天主的子民总是忠诚的，依附于教会的真正教义，致力于活出道路、真理和生命，远离邪恶和一切冒犯神圣三位一体的事物。此时此刻，神圣的爱正一步一步地把麦子和糠秕分开；我们的国王和主耶稣基督不会允许糠秕在麦子中。相反，一个人和另一个人都在接受考验，因此一些人将充满与神爱结合生活的需要，另一些人将有机会返回成为圣洁的余数的一部分。摆在你们面前的是成为那些忍受这整整一代人应该承受的痛苦的灵魂的机会，这一代人每过一刻就会重新冒犯圣心。仍然依附于人类自我的人将无法在精神上上升，而是沉入泥潭，并在不知不觉中通过他们自己的骄傲谴责自己。我迫切地敦促你们活出并表明真正的信仰，被召唤在精神和真理中跟随基督。仅仅从记忆中重复祈祷是不够的；在这个时候，人必须在自己的内心涌现出我们的国王和主耶稣基督一直在等待的爱，而人们却没有给他。这一代人必须把人以前拒绝归还的东西还给神圣的三位一体，向错误的意识形态投降，由于属于魔鬼的现代创新而犯错，从而陷入从上帝的受造物转变为被赋予邪恶、依赖魔鬼的受造物的过程。每个人都接受风、太阳的光，每个人都被月亮照亮，但不是每个人都知道人的生命是由这些元素滋养的。精神也是如此，每个人都听到了上帝的圣经之言，阅读了它，但不是每个人都以它为食。他们接受它，但不是每个人都把它应用到自己身上，不是每个人都以它为食，不是每个人都把它付诸实践。因此，不是每个人都会以同样的方式得到净化，区别在于他们生活和实践上帝的律法诫命的方式.... 你是按照上帝的形象和样式创造的.... 你如何按照上帝的这个形象和样式生活？你是贬低它还是使它成长？每个人都要对此负责，每个人都要对他们的未来和他们将收获的果实负责。自然界的力量已经被地球中心的同样的抽搐力和来自宇宙的抽搐力所改变，因此自然灾害和来自太空的灾害更加频繁，更加严重。沿海地区必须提高警惕，做好准备，海水会神秘地上升，淹没他们；记住，水能净化，大自然要净化人类倾泻在地球上的邪恶。季节缩短，一个接一个地重复，使人吃惊。上帝的孩子们，为爱尔兰祈祷吧，它将遭受巨大的痛苦。上帝的孩子们，请为美国祈祷，因为它将让世界吃惊。上帝的儿女们，请祈祷吧！这一代人的不道德行为将使其遭受深重的痛苦。敌基督将在上帝的子民面前自高自大，上帝的许多孩子将因恐惧和无知而堕落。智利将被动摇，阿根廷民族将在混乱和巨大的痛苦中崛起；反过来，人类将经历这种痛苦，一些人将在这片南方土地上寻求庇护。亲爱的神的子民，要积极等待，不要在精神上站着不动。人类必须成长，接近自知之明，必须向上帝的意志投降，否则你们将无法得到保存，你们将在邪恶的重压面前倒下。醒来吧，醒来吧，醒来吧! 牺牲的灵魂为那些生活在罪中的人受苦、牺牲和奉献自己。罪寻找罪，善寻找善。团结在圣洁的心中。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年10月3日--天使长圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我以至圣三位一体的名义来召唤你们皈依。人类因为缺乏信仰，因为灵性薄弱，优柔寡断，不确定，依附于世俗和罪恶的东西而生病。此时唯一的补救措施是改变信仰，以便能够在各种猛烈的攻击中生存，通过这些攻击，魔鬼将向人类倾泻他的仇恨。有必要进行祈祷、献祭和赔偿，将精神成长付诸日常实践，以便每个人都能成为古利奈的西蒙。这样一来，上帝的子民虽然受到考验和净化，但会更加明显。你们不会在数量上如此，而是通过你们的灵性和奉献。用我们的王和主耶稣基督的身体和血，适当地准备好，滋养自己；在精神和真理上滋养自己，成长--迫切需要你们不要动摇，拯救你们的灵魂。在神秘的身体里，许多人由于在罪的状态下接受圣餐，不遵守上帝律法的诫命而迷失。这个叛逆的民族已经忘记了上帝，倒退了，向撒旦的触角和他的阴谋投降，接受了世界秩序的进步。当他们醒来时，这一代人将陷入最残酷的苦难，被反基督者的党羽所蔑视，被大自然所祸害，被剥夺了做决定的能力。撒旦的愤怒压倒了人，疾病占据了他的头脑，引发了意想不到的反应，使地球上的居民被孤立。家庭变成了灌输和技术成瘾的中心。对邻居的爱已经冷却到几乎消失的地步；人类的行为像机器人，尽管他们不是。更大的灾难将在人类中引起恐怖。祈祷吧，上帝的孩子，祈祷吧，天体将在人类中引起恐怖。神的儿女们，祈祷吧！战争将不再是一个单纯的想法。上帝的儿女们，祈祷吧！美国正在沦为仇恨的牺牲品。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷吧，地球将有力地摇晃。美国将摇晃，为哥斯达黎加祈祷。上帝的子民，你们处在沼泽地带；全球精英正在与人类作对，释放出从一个国家到另一个国家的移民。经济将落入暴君之手；人类正在被技术所取代。上帝的孩子们应该努力变得更有灵性，加强自己，以便不至于崩溃，成为防止技术对人的控制滥用的盾牌。他们必须对上帝战胜邪恶的能力保持信心。我使你们为站在门口的事情做好准备.... 不要让恐惧压倒你们；相反，要成为信仰的创造者，生活在我们保护的确定性中。不要害怕即将到来的事情，要对上帝对信徒的保护充满信心。不要拒绝我的警告，不要害怕，恐惧不是上帝的孩子的特征。在我们和你们的女王和母亲的怀抱中避难；成为信仰的创造者，不可动摇，坚强和果断；要有爱，对抗邪恶。不要退缩，要有坚定的信仰，做信仰的创造者。崇拜神圣的三位一体，爱我们的王后和母亲，并在她身上寻求庇护；呼唤我们，我们将保护你。谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年10月12日 - 天主之母
亲爱的我儿子的子民们，我的孩子们在祈祷和祈求中生活，在你们的工作和行动中为我儿子作证。请记住："荣耀归于至高无上的上帝，地上平安归于善良的人，这是他恩典的时刻。魔鬼以我儿子的孩子之间的冲突为乐，以兄弟之间的冲突为乐....。魔鬼乐于与你对立，他乐于巧妙地控制我的孩子们的思想，维持他们对那些为我儿子家服务的人的消极想法。要知道没有人知道日期和时间，主的日子会在你最意想不到的时候到来，就像夜里的贼。以我儿子的名义，我已经派我的信徒向你们宣布即将到来的事情，就像过去一样，他们被鄙视，被审判，被责骂，被诽谤，就像过去一样的毒舌。我真正的工具就像我儿子一样被出卖了。I ... 谁来警告你们将要发生的事？邪恶正从傲慢的人嘴里出来，对付那些天父之家派来做事件代言人的人，这样我儿子的子民就会在精神上做好准备，他们的报应与过去一样，我儿子的子民以德报怨。工具是逐渐变化的人，审判他们的人希望他们成为圣人，而审判他们的人是圣人吗？我的儿子已经祝福了他真正的工具，他以温柔和理解的眼光看待他们，他们越是受到攻击，他就越是给予恩惠，使他们能够持久。他们诽谤我的儿子.... 他的追随者会发生什么？看看你周围；用爱的眼睛看看一个真正的基督徒的态度是什么。因为'不与我同在的，就是反对我；不与我聚集的，就是分散'。鉴于全人类的启示即将实现，人类正在这个困难的、非常困难的时期挣扎。人们已经背离了我的儿子，少数正义的人被魔鬼的恶意所玷污，他使善显得恶，使恶显得善，他们的谴责性判断是错误的，是由撒旦指挥的。在这个时候，和平是至关重要的，这样你们就不会互相伤害；那些保持团结的人互相保护，远离世俗和罪恶，转向圣灵中的生活。人类沉浸在自己的愚昧中，对天意的警告关上了门，不为自己做准备，继续生活，好像什么都没有发生....。大自然给了人类信号，让他们看到一切都变了，然而人类继续像什么都没发生一样，在黑暗中徘徊，一次又一次跌倒，像蛇一样爬行。这就是为什么你们必须从爬行到能够攀登高峰，以便在这种蜕变之后，你们将成为值得成为我儿子的子民的一部分，但你们必须现在就改变! 那些生活在善良中的人，对他们的兄弟姐妹行善；那些生活在邪恶中的人，看到一切的邪恶，判断和伤害他们的兄弟姐妹。那些误入歧途的人应该回来，团结在神圣的意愿中。你们必须以我儿子的身体和血为食，做好适当的准备，以上升到精神的高度，成为善良的生物，忏悔你们所犯的任何罪恶，并准备行善。这一代人将经历怎样的痛苦！.... 多么悲哀，多么多的不断攻击! 你会发现到处都是多么苦涩的东西! 大地将前所未有地震动，火山将爆发，水将清洗人，风将毫无征兆地出现，我的孩子们的思维被邪恶扭曲，将因缺乏对我儿子事业的爱和信心而反对他们的兄弟和姐妹。我说这一切是为了让你们在完全迷失之前就能改变。祷告吧，我的孩子们，祷告吧，一场风暴将从我儿子的教会里出来，扫除许多缺乏信仰的人。祈祷吧，我的孩子们，祈祷神圣的玫瑰经，指导你们自己，使你们不落入邪恶的魔掌，在精神上成长，更加灵性，成为善的创造者。结出永生的果实。祈祷吧，我的孩子们，为中美洲、为意大利、为荷兰祈祷吧，别忘了为阿根廷祈祷。人类正处于动荡之中，因为那些主宰人类的人已经冲上前去控制全人类。邪恶和它的党羽想要占有人类，因此他们正在用一种新的疾病进行攻击。你们，我的孩子，保持你们的信仰不动摇。天使军团会保护你们。皈依的孩子是吸引天使军团的一束光。祈祷，改变，成为和平和善良的生物，不要以恶换善，心存感激。为你们自己祈祷，为你们的改变祈祷，祈祷你们不要崩溃。不要害怕，我在这里保护你们。我不会抛弃你们。我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2020年10月19日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的孩子们，面对邪恶的冲击，不要失去信心。我的孩子们中那些与邪恶联手并被其压倒的人，脸上布满了苦涩和蔑视。我的孩子们看到和感觉到我是遥远的，不是因为我已经转身离开，而是因为他们不寻求我，拒绝我，认为我已经过时和落伍了。他们改变了传统，使其成为世俗的，而不是灵性的.... 辨别! 凡是表明皈依的，都被世界和肉体所憎恶。魔鬼正在寻找如何在我的子民中制造恐惧，使他们离开我的教会，从而使他们远离，无法接受我。此时，我的子民生活在不确定、不相信、冷漠、贪婪和不安全中的历史正在重演，我的话语正在被伪造，以便将你们交给魔鬼。不要等待已经宣布改变的信号，信号就在你们面前，你们却不认识它们。你们等待我的意志的视角向你们显示时间，同时，这就是你们已经在那里了。我的子民用他们的工作和行为向那些不认识我的人宣告。他们给他们带来了我话语的面包，指示他们不要被判处死刑，不要做邪恶的传教士，要尽可能英勇地抵制撒旦的阴谋。我的信徒们确信，我将帮助他们。我受祝福的母亲听到了你们的请求，我的天使军团走在那些属于我的人面前，不是让他们不受苦，而是让他们不失去信仰和永生。他们受到世界的严厉对待和鄙视，统治者对他们保持谴责性的沉默，那些领导我的朝圣教会的人也是如此。世界经济正达到最崩溃的地步，所以有权势的人将着手行动，互相指责，直到战争在指责声中爆发，像传染病一样，它将从一个机构蔓延到另一个机构，不放过我的教会。这是魔鬼和光明之间的战斗时期......。白天将是黑夜，黑夜将是白天......。你们坚持认为，你们已经为预言的实现等待了太久，但你们还没有准备好.... 人类给自己带来的时刻正在向你们靠近，在它的道路上没有任何障碍。因此，我的母亲和我请求你们的祈祷，以便能够减轻的将被减轻，而不能被上帝的意志减轻的将成为我的人民忏悔的熔炉。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，另一种疾病正在聚集力量，并将蔓延。祈祷吧，孩子们，为美国祈祷吧。停电会暴露出被隐藏的东西，人们会变得焦躁不安，造成混乱和死亡。祈祷吧，我的孩子们，地球将继续摇晃，呼唤人类悔改。我母亲出现过的几个国家将受到严重的震动。我特别敦促你们为墨西哥祈祷，那里的某些统治者引入了邪恶，使这个国家处于撒旦的手中。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。中东地区将变得强大的战争。祷告吧，我的孩子们，祷告吧。那些参加过以往战争的人的思想已经被调动起来了。魔鬼的躁动预示着全人类的动荡即将到来。我的孩子们，我的子民，我不希望你们焦虑，而是处于警觉状态，为皈依做好准备。我圣洁的余数在各国中被拣选，从穷人和心地单纯的人中，从有真正信仰的人中。魔鬼带着他的诡计而来，使你们落入他的触角；你们要温顺精明，免得他使你们失去灵魂。被召的人多，被选的人少。应时祷告，不应时祷告，每天实践做我孩子的见证。你们与我联合，在我母亲的无暇之心中避难，"末世的女王和母亲，把我从邪恶的魔掌中抢出来。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年10月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，接受我的祝福，住在我慈爱的心中。在这个月的月底，提供给心爱的和美妙的代祷的神圣玫瑰经，这是我的意愿，你，作为一个世代，为亵渎，异端，亵渎，犯罪和拒绝，你拒绝神圣的爱，拥抱魔鬼和他的阴谋，从而拉下恶魔的邪恶在地球上。从10月31日的第一个小时开始，你们应该在精神上携起手来，在全球范围内同心同德，开始祈祷献给我最神圣的母亲的神圣玫瑰经，她是人类在我神圣意志面前的代言人。特别是这一天，撒旦的追随者们通过仪式和人祭向撒旦献祭，我的人民有责任不在这些恶魔的行为面前保持消极；我所有的人民团结起来应该献出爱、信仰、希望和慈善，使邪恶的主人不会用他们的邪恶覆盖地球。我亲爱的子民，邪恶的诡计攻击人们软弱的心灵，使他们听从灵魂之敌的指示。我的子民不听话，不认我，无视我，与我对抗，毁坏我的话语，使我的子民服从已经建立的、由撒旦统治的世界秩序。我的子民，人类渴望失去的自由，沉沦于对世界精英的指令的依赖，这正将你们带入灵性的混乱、迫害、人类已经战胜的疾病、国家间仇恨的痛苦和对信仰的偏离。祈祷吧，我的人民，祈祷吧；雄鹰将被对手的攻击所动摇。祈祷吧，我的人民，祈祷吧；地球将在它的火圈中被撼动，波多黎各和多米尼加共和国将遭受痛苦。祷告吧，我的人民，祷告吧，欧洲不属于欧洲人，它被从内部入侵。祈祷吧，我的子民，祈祷吧，南锥体将受到严重的清洗。顺从我母亲的指示；疾病将被打败，但在人类被筛选之前不会。继续顺从和忠诚，使你们的信仰保持坚定不移。你并不孤单；如果你不放弃我，我将保护你。爱我的母亲，你的母亲；呼唤她，说，末世的女王和母亲，把我从邪恶的魔掌中拯救出来。我是我人民的避难所。到我这里来吧。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年11月4日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民们，我来召唤你们忠于天父的家，这种忠心不会被恐惧所麻痹，而是通过信仰而成长。人类弥漫着浓厚的雾气，邪恶笼罩着人们，使他们看不到好的一面，而是继续走平庸的道路，导致他们落入魔鬼的魔掌。上帝的子民继续以人的意志走向伪装成善的假象。我们的王和主耶稣基督的教会不考虑上帝的旨意而自己做决定，并因此遭受了过度的痛苦。全人类的净化之门仍然敞开着，因为所揭示的事件是以地球上的权力强加的速度发生的，以不顺从的人类强加的速度发生的，他们远离了上帝的意志和我们的女王和母亲，以那些仍然处于权力地位的人强加的速度发生的，他们把灵魂引入歧途，把他们交给了魔鬼自己。贪婪、权力用于邪恶、社会混乱、不道德、这一代的死亡、战争、饥荒、共产主义、迫害、黑暗、分裂、缺乏爱；这些现在都是人类因其邪恶行为和行动而不得不走的道路的一部分。请记住，没有天意的许可，任何重大或微小的事件都不会发生。人类无情地毁灭自己，找不到满足感，在任何事情上都找不到满足感，因为缺乏爱，与我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲保持距离。坚持我们的国王和主耶稣基督的教会的真正教义，不要误入歧途--邪恶披着羊皮来欺骗你们。现在是你们表现出耐心、毅力的正确时机，在上帝的事务中表现出每个人真实的自我和利益。现在为神的国度工作，不要把时间浪费在琐事上，浪费在世俗的事情上。当务之急是我们的王和主耶稣基督的孩子们要团结起来，在人类的假统治者使这些祝福无法分配之前，提前与邻居们分享他们所得到的祝福，限制人们在有关灵魂救赎的一切方面的自由。你们越是漫不经心，对这些呼唤的漠不关心就越是沉重，你们的兄弟姐妹就很难认出将与我们的女王和母亲联合起来的和平天使，这样你们就会确信他就是被宣布的那个人。受我的军团保护的亲爱的人们，有太多的人正在走向灭亡，有太多的人正在坠入深渊！你们要为你们的兄弟姐妹们祈祷。为你的兄弟姐妹祈祷，毫不拖延地帮助他们。上帝的子民们，祈祷吧，为人类祈祷吧！大门正在打开，它将为所有人的未来定下基调。上帝的子民们，祈祷吧，为那些知道正在发生的事情，却对神圣的召唤关闭心门，扣留神圣的爱所给予他们的知识的人祈祷。上帝的子民们，为你们每个人更大的灵性和更大的真理祈祷。神的子民们，祈祷你们能像真正的兄弟姐妹一样工作和行动，而不是像喂养魔鬼的猎物。神的子民们，祈求事件不被拖延，不义的奥秘将在凯特洪缺席的情况下被揭示。上帝的子民们，祈祷吧，你们正面临着已经预言的时代....。崇拜至圣的三位一体，来到我们和你们的女王和母亲，受祝福的处女玛利亚身边。你并不孤单。你得到我天国军团的帮助。谁像上帝! 没有人比上帝更厉害! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年11月7日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我忠实的余民是勇敢的，坚强的，无畏的....。我曾号召全地球的人类生物成为我圣洁的余民的一部分，而回应大多是肯定的。但是，那些为了世俗的原因而远离我，背叛我，把我的人民引入歧途的人是多么可怜和被抛弃啊--他们将经历恐怖的时刻。不要寻找世俗的东西，它到处都可以找到。魔鬼把它呈现给人类，人类也接受了它。人必须在我的十字架上找到自己，看到自己与我在一起，才能找到真正的爱，真正的精神意义，真正的奉献，没有界限和条件。你将通过与我的荣耀和威严的十字架结合来实现这一目标，拥有一颗肉体的心，而不是石头的心，只有魔鬼能穿透它。在这个时候，统治世界的强者正在出现；在他们发布的每一个命令中，他们都会下达指令，导致这一代人遇到痛苦，遇到滋生痛苦的错误，遇到混乱，遇到不属于我的虚假宗教，遇到故意扭曲的灵性，使你们失去灵魂。混乱的河流在你们所处的特定时期的情况下蔓延开来。不要离开我的身边，不要放弃，要坚定不移！"。全球经济力量的目标之一是改变人们的思想，使你们认为留在隐居地是根除疾病的良方。孩子们，你们不仅面临着这种疾病，还有更多的疾病已经为你们准备好了--这是人类意志的产物，不是我的意志。不要事事追求完美，要做我爱中的真正专家，在信仰、希望和慈善中，因为我已经呼召你们执行我的人类救赎计划。就像我过去选择门徒一样，现在我也呼召你们无条件地跟随我，以便准备一个忠实的余数。我呼召你们成为我自己的爱，透明的，互相信任和保护，因为他们将成功地关闭我的教会，使你们与我疏远。更多兄弟反目成仇的起义即将到来，人类的残忍和世界大国对国家的操纵，不管他们是谁，都将被揭露。我亲爱的人民，不要等待明天，改变必须现在就发生 令人震惊的大气现象将从高处传来，因为一个天体将意外地接近地球。我的到来是为了让每个人审视自己，检查他的工作和行动是否仍然依附于我的法律。每个人都将成为自己的法官，受到我的圣灵的启迪，这样他就不会欺骗自己。这样，你们将用正确的标准来衡量自己。不要等待征兆和信号的到来，你们正生活在这些征兆和信号之中，每一个时刻都会更大、更激烈。我的子民，要保持警惕，不要落入魔鬼的魔掌。你们期望被魔鬼召唤封印，但鉴于人类已经获得的关于邪恶目的的知识，魔鬼的封印将在你们不知道的情况下呈现在你们面前。不要失去你们的灵魂，拯救你们的灵魂。祈祷吧，我的孩子们，为北方的国家祈祷，老鹰会感到惊讶。祈祷吧，我的孩子们，为英格兰和法国祈祷吧，恐怖主义将把它们染红。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，血将在西班牙流淌，我的孩子们将遭受痛苦。我的孩子们，为波多黎各祈祷，它将被震撼。我的孩子们，请为阿根廷祈祷，那里的食物会耗尽，人们会感到困惑。我的子民们，要到我这里来，你们必须要经受磨练，要有价值。一个骄傲的人的意志加速了事件的发生，控制经济强者的欲望唤醒了疾病，全世界都有不确定性。我的人民将回到我身边，他们将成为我的子民，我将成为他们的上帝，他们不会有外国的神，而是'他们将成为我的子民，我将成为他们的上帝'，直到永远。我祝福你们，我的子民。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年11月16日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我不断地用我的母爱祝福你们。我在此呼吁你们皈依，你们必须坚定地接近，放弃世界和它的阴谋所提供给你们的东西，这样你们就会失去永恒的救赎。你们正处于一个巨大的考验时期，正走向你们所经历的最大的荒凉，因为你们已经远离了上帝，否认了他，拒绝了他，接受了魔鬼作为你们的上帝。这一代人正在不可阻挡地走向满足父家向你们宣布的成就。魔鬼把他的毒药放在你们里面，事先知道你们每个人最大的弱点；因此他逐渐进入，像毒蛇一样顺利地爬行，并通过习惯引导你们视恶为善，拒绝正确的和神所喜悦的。你们生活在与邪恶不断的精神斗争中，不要忘记你们是上帝之爱的士兵，在信仰中不断成长。不要把时间浪费在世俗的事情上，人的时间不间断地流逝，向前走，不回头。我的孩子们有责任看清和衡量自己，他们是否是我儿子的孩子，然后再在警告中审视自己。我为我的每个孩子悲伤，我为你们生活的荒凉和我儿子在你们里面的缺席而痛苦，因为你们接受了邪恶作为你们的上帝，在这个时候你们找不到安慰。你们必须明白，上帝的怜悯站在他的孩子面前；不要把怜悯与无知混为一谈，与为继续走魔鬼的道路辩护混为一谈，希望你们有时间拯救你们的灵魂，因为你们已经接受了世俗的东西，取代了上帝的法律。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，人与人之间的抽搐将使你们想起过去的残酷性。为加利福尼亚祈祷，它将受到强烈的震动。亲爱的孩子们，请祈祷，阿根廷将遭受压迫。英国将因自然而受苦，并将反对新王室。为智利祷告。亲爱的孩子们，祈祷混乱不会在我儿子的教会中导致任何更多的灵魂误入歧途。亲爱的孩子们，祈祷--另一种疾病将以其侵略性使人吃惊；我为你们受苦，我的孩子。亲爱的孩子们，祈祷吧！国家之间的战争已经出现，各国都在悄悄地准备一场可怕的第三世界战争。我的儿子爱你们，不要忘记他爱和保护你们....。我在这里保护你们，但你们必须远离邪恶。向前走，形成你们人类的自我，为善而工作和行动。我敦促你们继续使用好撒玛利亚人的油。要有智慧，亲爱的孩子们，你们必须回到我儿子的家。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年11月21日--大天使圣米迦勒。
天主的子民们，作为天堂军团的王子，我祝福你们，天主的子民! 人类的救赎历史一直都渗透着上帝的慈悲，但人类一直不顺从上帝的旨意，使人类面临误用自己自由意志的后果。尽管如此，人类并没有认真对待过去的教训，继续拒绝顺从上帝，拒绝悔改。人类完全被蒙蔽了，否认了它的造物主，背离了善良，创造了一个符合它此刻巨大骄傲的未来。啊，啊，上帝的子民们！你们在哪里？不顺从的河流将你引向何处？对于那些仍有灵性视力的人来说，重要的是要警惕所有正在发生的违背神意的事情。目前属于世界精英的反基督者正在决定人类的命运，并将其置于魔鬼的手中，因此在目前有如此大的邪恶觉醒。这一代人被赋予了对圣灵的特殊爱，所以人类可以决定接受圣灵的礼物和美德，这是这个时代所需要的。听着! 你们必须悔改，在灵性上成长，完全相信神圣的三位一体应得的'尊贵、能力和荣耀，直到永远'。神的子民必须在那高于万名的名前屈膝，'天上、地下、地底下无不因耶稣的名而屈膝，无不承认耶稣基督是主，归于父神的荣耀'。在这个黑暗的世界中，每个人都应该战战兢兢地为自己的个人救赎而努力，并致力于与邻居分享属灵的祝福，使他们也能拯救自己的灵魂。迫害发生在你们面前，逐渐增加到现在的地步，面对面地遭遇迫害。那些信靠主的人不应该害怕。那些有慷慨、谦卑的精神，有坚定、真实的信仰的人不应该害怕，因为日子会缩短，以便我们的王和主耶稣基督在他再来时能找到信徒。神的子民们，面对全球统一，要有坚定的信仰，这不是神的旨意，而是世界精英的旨意，通过滥用技术来支配你们，束缚你们，削弱你们人类的能力。能力减弱的人类无法自己决定，必须依赖那些命令他们如何工作和行动的人。人类已经接受了创新的到来，竖起了描绘魔鬼的雕像，以示邪恶对人类的力量。因此，我鼓励你们在每天的每时每刻，在恩典的状态下，用'最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶'的祈祷语来召唤我们的女王和母亲。否则，魔鬼会嘲弄那些没有任何功德的人。在目前疾病的借口下，人的身体将被改变，这不是上帝的意愿。这个世界的反基督者将送来另一种疾病，以便人们将自己交到他们手中，自愿让自己被封上邪恶的印记。人类不知道自己是被操纵的，他们感觉到了这一点。是每个人心中的圣灵给了他们辨别力，让他们感觉到你在处理什么。为此，你需要在恩典状态下祈祷，否则你将落入即将到来的反基督者的魔掌，他由目前的反基督者服务。上帝的子民们，不要害怕，要相信并倍增你们的信心和毅力，相信上帝会保护他自己的人，相信忠诚的人将获得永生的奖赏。不要在你们的信仰中动摇，无畏地继续前进，但要借助圣灵的力量，在我们和你们的女王和母亲的保护下，她不会抛弃你们。我们的女王命令天上的军队来指挥你们，并在需要时创造奇迹，维持上帝的子民。纪念我们的国王和主耶稣基督的诞生将不会像往常一样。人类的精神饥渴，加上全球的动荡和地动山摇，将刺激人类觉醒。迹象和信号会增加，会让你们清楚地知道，警告即将到来，人们必须认识到自己是罪人，悔改和忏悔。孩子们，我看到人们因到处都有如此多的灰心而感到不安。我看到人们放弃善而赞美恶，给它力量继续无情地毁灭人类，不仅通过精英阶层掌握的经济权力，而且通过上帝的子民内部给予共济会的权力。人类正以极大的冷漠看着走向完全统治的进程。睁开你的眼睛，看看世界各地正在发生的事情吧! 微处理器不是一项发明.... 我不是像过去那样对你们说话；我是在对这一代人说话，他们有了伟大的发现，但没有发现当他们违背上帝的法律时，他们为谁服务。过去，军队出发去征服土地和王国；此时，病魔作为使者被派去战胜人的精神并征服他，为反基督者封印他。上帝是怜悯、爱、仁慈、宽恕、虔诚、希望；他是无所不在、无所不知的；是的，他是全能的！他是全能的。而人呢？人为统治权而战，为权力而战，在他决定统治整个世界的时候，他攻击生命的礼物，目的是通过人消灭人。醒来吧，上帝的子民! 醒来吧，上帝的子民！我们的国王和主耶稣基督会保护我们。我们的国王和主耶稣基督用他的宝血护卫着你们。无玷之心将取得胜利。末世的女王和母亲，请赐予我们您圣心的保护。我祝福你。天使长圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年11月29日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我把你们抱在我的母膝上，你们是我儿子的孩子，我以我的母心爱你们。我儿子亲爱的子民们，你们必须对目前的疾病保持应有的尊重，并采取必要的措施，使你们不成为疾病的受害者。我已经给了你们所需的自然疗法，使你们摆脱这种疾病。不要害怕，不要被恐惧所控制，要意识到神圣的爱，这样你们就不会失去信心，这样你们就会停留在希望和神圣的怜悯中。即使地球上的共产主义领导人、共济会和光照派已经准备好一切让你恐慌，也不要让他们把你引入这个陷阱。记住，这不是世界末日，而是这一代人的末日，这就是为什么你们将面临因不服从我的启示--那些已经实现的、正在实现的和尚未实现的--而造成的如此混乱。魔鬼知道这一点，并且知道这一点，他对我的孩子们释放了他的怒火，使他们受到诅咒。对每个人来说，审视自己并揭开他在自己内心深处的真实人类自我是极其重要的。现在不是你生活在不安全、焦虑、嫉妒、骄傲或暧昧中的时候；卑劣的激情会使你在撒旦派来的邪恶中成长，使人们落入他的圈套，忘记他们已经被我的儿子救赎，不受邪恶的支配，而是受善的支配。世界政府正在对人类发动一场伟大的精神战争，误导你们，以使你们害怕等待你们的一切，在上帝的子民中没有真正的信仰、顺从和希望。伟大的磨难在等待着你们，因为你们知道.... 这是你以前从未经历过的。世界秩序对全人类的各个层面都安排了全面的改变。他们的计划是用电磁感应从各个方面改变人类，通过编程来改变人的思想、思维、工作和行动。警惕吧，我儿子的子民！警惕吧，我的孩子们。警惕，我的孩子们，抵制，不要惊讶。要意识到你们是我儿子的孩子，保持在恩典的状态中--一切属于基督，一切为了基督。继续准备好为我儿子而活，这样他们就无法改变你。不要害怕整个地球即将发生的饥荒，也不要害怕世界经济的崩溃；公义和真实只是永恒的父亲，他不会抛弃他的子民。不要害怕地球的摇晃，即使它的行为不正常。地球会摇晃。这位母亲所揭示的大震动正在临近，因此，我的孩子们有必要保持坚定的信念。孩子们，现在是承认你们错误的时候了.... 现在是回归的时候了.... 现在是团结起来的时候了... 邪恶的黑手正笼罩着人类，对人类进行猛烈的攻击，要改变你们的思想状态，让你们担心，让你们陷入无法控制的恐惧，为你们提供安全感，向你们承诺稳定，从而控制你们，就像他们控制城市里的人群一样。要有坚定的信心，不要让不确定性使你措手不及。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；地球将在北方以巨大的力量摇晃；为加利福尼亚祈祷，为加拿大祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；地球将在南方强烈摇晃，这将使其居民感到惊讶。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；在欧洲和亚洲，地球将移动。特别为日本祈祷。祈祷吧，我的孩子们；一个天体正在从太空中接近，这将使人类陷入悬念。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；地球将在一片火圈中苏醒。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；时间正在加速，邪恶正在加大对人类的压力，使其感受到自己。我儿子亲爱的子民们，不要睡着，现在不是睡觉的时候，现在是不断警醒的时候。一种新的疾病将袭击地球，我的孩子们将因此而受苦。太阳将使人吃惊，巨大的变化即将到来。为了拯救你的灵魂，你将不得不靠精神而不是物质来生活。不是所有发生的事情对人来说都是合乎逻辑的，神圣的计划不适合人类的逻辑。必须实现的事将会实现--不是人说的时候，而是在天国中被决定的时候。亲爱的孩子们，战争的到来正在加速，中国正在迈出大步。在你们说再见之前，我的孩子们，我想呼吁你们团结起来，建立恒久的兄弟关系，每个人都会需要它，每个人。准备好在我的无暇之心中避难，不断地保持团结，奉献自己，崇拜唯一值得荣耀的上帝，即历代的阿尔法和欧米茄。每时每刻，你们都在天父的手中。你们并不孤单，留在行进的队伍中。我祝福你。我爱你们。不要害怕! 我不是你们的母亲吗？圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年12月5日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，以至圣三位一体和我们的皇后和母亲的名义，我祝福你们。出于对至圣三位一体和我们及你们的王后和母亲的爱，我前来呼吁你们紧急改变信仰，渴望得到永恒的救赎，而不是在永恒的火中灭亡灵魂。我高举着我的剑站在那里，为忠实的人们辩护，但我不违背人的意志。我怜悯那些不想被保护，不努力改变自己生活、工作和行动方向的人。我来呼吁你们履行你们每个人从天意中得到的使命。继续顺从天意，在它引导你们的地方。为了你的灵魂，为了帮助你的兄弟姐妹，回到天意中去。人类的骄傲和傲慢是受造物的自我的一部分，你应该转换它，使它不与你对抗，而是帮助你，促进你的道路。你应该在你的追求中保持忠诚，渴望神圣的爱，并报答它不断为你提供的一切。你必须找到只有真正走在皈依之路上的灵魂才能享有的安宁；训练你的思想，制服你的心灵，使你努力类似于我们的女王和母亲。那些每天参加弥撒的人，在罪恶的状态下接受圣餐，犯下了亵渎神灵的罪行！从地狱的火焰中升起了多么悲哀的声音。有多少致力于评判兄弟姐妹的人在地狱里呻吟，因为骄傲和嫉妒的盛行从内部毒害了他们! 神的子民要小心你们的工作和行动......! 谨防法利赛人! 此时，当人类生活在苦难中时，伟大的事件仍在发生。人类把自己与神圣的三位一体和我们的女王和母亲分开，不爱，不原谅。我们的国王和主耶稣基督的愿望是将全世界的三一节献给我们和你们的瓜达卢佩之母，在12月12日，你们在这个标题下将自己献给她，特别是将被一些代表交给撒旦的墨西哥民族献给她。人类团结起来是非常重要的，这样通过上帝的孩子们的祈祷，在适当的精神准备下，这个可爱的国家将从撒旦的压迫中解放出来。受到我们和你们的瓜达卢佩圣母爱护和保护的人们，请记住，女王和圣母出现的地方，魔鬼就会以强大的压迫行动。墨西哥的人们，我们的女王和母亲爱你们并祝福你们。这种形式的祈求使星星印在天穹上，照亮天穹，并告诉人类准备好迎接一个天体的到来，这将使人类处于悬念之中。这是一种祈求的形式，它说出、唱出和显示了和平天使，他将在残酷的迫害中来到地球上帮助忠实的人民。祈祷吧，上帝的子民，祈祷吧。许多构造断层在太阳和接近地球的天体的影响下被激活，使水下火山以巨大的轰鸣声出现。上帝的子民们，请祈祷并做出牺牲。西班牙将被激怒，将遭受痛苦，它的土地将摇晃。法国将受到严重的震动。荷兰将呼唤地震。神的子民，为波多黎各祈祷，它将哭泣和受苦，它将强烈摇晃。神的子民们，为尼加拉瓜、哥斯达黎加、危地马拉祈祷吧，地球将被强烈摇动。人类把自己在地球上犯下的罪恶装进瓶子里，她已经觉醒了，为人类的痛苦铺平了道路。你们要做好准备，不要对我的话语充耳不闻....。在精神上准备好自己，不要忘记我们的女王和母亲在匮乏的时候给予你们的食物，不要忘记你们可以保留的食物，知道天堂支持信徒。不要害怕，恐惧会使创造物不能动弹。在任何时候都要保持信仰。神圣的帮助会出现。作为天堂军队的王子，我捍卫并祝福你们。谁像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年12月15日--天使长圣米迦勒。
亲爱的天主子民，你们受到至圣三位一体的祝福，是我们和你们的皇后和母亲--圣母玛利亚的孩子。作为天堂军团的王子，我敦促你们向上帝的旨意敞开心扉，以便你们在不再有的时间之前勤奋地更新。你们一直在等待决定性的事件，以了解你们所处的阶段。我再次强调向你们宣布，你们处于最后的阶段，在这个世代的尽头。上帝的子民会有荣耀的时刻，但它们会在你们通过坩埚之后出现，那时那些自称 "真正的基督徒 "的人的信仰会受到考验。对人类来说，并非所有事情都是悲剧，但为了让你这样体验，你必须克服你的优柔寡断，与神圣的三位一体合而为一，看到并体验这些事件的本质，这是一个救赎、净化、改变的机会。这个时刻不应该被忽视，这是扭转恶行和行动的时候，这样神灵的行动将淹没你，将他的礼物和美德倾注在你身上。我怎样才能使你们认识到，没有对邻居的爱，就不能实现对至圣三位一体和我们的女王和母亲的真正爱？在日常生活中没有天主之爱的人是一个空洞的生物，一个破裂的盒子，不能用于天主的工作，因为为了它们，你需要爱。你必须作为生物被更新，没有骄傲，没有嫉妒，没有阴谋。人类不断地认为自己热衷于天国的事务，相反，一些'法利赛人'看着神圣的三位一体所注定的事情，判断它，把它放在人类的精神法庭上，把骄傲的耻辱拉到自己身上，认为他们所做的没有错，但只把它看作是个人意见的问题，这将使他们落入魔鬼自己的手中。这样，魔鬼使他们成为奴隶，使他们侍奉上帝的弟兄姐妹堕落。在短时间内，他们会认为自己赢了，但这不是真的，因为之后他们会像火前的蜡一样融化。上帝的子民们，混乱正在蔓延；对于那些有确信的信仰的人来说，不应该有混乱。他们是上帝的造物，不参与现代的、危害灵魂的潮流，在我们的王和主耶稣基督的教会中播种。你必须对你的同胞慷慨解囊；匮乏的时代--不仅是精神上的，还有食物上的--正在临近。你们很快就会经历。家庭将被驱散，世界精英的力量已经决定这就是它的方式。他们是伟大的希律王，在涉及人类未来的一切方面都很伟大，他们支持反基督者，自古以来他们一直在为反基督者服务。你将经历封闭，知道你与你的亲人分离，你将经历看到你的亲人在这个精英阶层引起的冲突中去世的痛苦，他们唯一的目标是统治人类，统治整个世界人口的思想。将会建立一个单一的政府，这个政府将蔓延到人类工作和行动的所有领域。这种中央集权将是人类堕落的原因，因为它将在那些以倒行逆施的意识形态跟随大众的可怜的非理性人中产生。孩子们，为经济的崩溃做好准备，不要有虚假的希望--人类将经历历史上最大的饥荒。国际组织不会对此作出反应，如果你们不忏悔，让自己被'喂到天堂'，你们中的许多人将会灭亡。只在精神上被圣灵装备成有限行动的人类，正在阻碍神的旨意为这些时代保留的奇迹的发生。上帝的子民们，为地球祈祷吧！地球在天体的磁化下，正在增加其核心的力量，而核心在不断运动，导致地球表面出现巨大的裂缝。上帝的子民们，请祈祷；一些岛屿将特别受到海底构造板块动荡的影响，向海面上升。上帝的子民们，请为灵魂的皈依祈祷。上帝的子民们，请不懈地祈祷，人类皮肤的疾病将很快被打败，因为它被天国的药物所治愈了。上帝的子民们，你们是有福的，你们得到了生命的礼物，你们不应该拒绝，而应该珍惜。那些通过法律反对无助者或绝症患者的生命的国家将被撼动。瘟疫正在逼近，继续使用好撒玛利亚人的油，在屋内使用桉树叶，必要时燃烧树叶。要像蛇一样谨慎，像鸽子一样无辜。属灵的冲突即将到来，不要放弃你的信仰。记住，你不能以自己的方式生活在信仰中，否则你会让邪恶取代它。不要期待人类没有给上帝的东西，一切都不会像过去那样。神的子民，你们真的是神的子民吗？在信仰上要坚强和坚定，不要动摇。我的军团在守护着你们，通过呼唤圣洁的天使接受这种保护。虽然看起来邪恶占了上风，但它永远不会有比天父更强大的力量。不要在信仰上动摇。不要在信仰上动摇。我祝福你，我保护你。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年12月15日 - 天主之母
我亲爱的孩子们，敬爱我的儿子！让你们每个人都成为谦卑的人。让你们每个人都成为谦卑的人，在我儿子在马槽里出生的表现中认识到神人的存在。爱我的儿子，随时敬拜他，用你的心祈祷。我的孩子们，要知道我儿子的出生不应该是现代人开玩笑的主题；相反，它是拯救人类的最大事件。邪恶的追随者想要冒犯我的儿子，然而我的儿子却爱他们。他对谦卑、简单和真实的心有一种特别的敬意。以尊重他们所代表的东西而制作的耶稣诞生场景将以一种特殊的方式得到祝福。把耶稣诞生的场景放在你们的家里，不要把它们藏起来，让这个上帝的祝福给人类带来保护，使其免受即将到来的灾难。祈祷，不要忽视自己的工作、行为和对个人罪孽的补偿。不要忘记，警告将到来，自我检查将成为灵魂的祸害。你们会想说：'把这沉重的祸害从我身上拿走'，但这是不可能的。在圣洁中生活吧! 不要害怕，我与我的每个孩子在一起。彼此相爱，让你们每个人都爱自己，这样你们就能给予爱。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2020年12月21日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝的子民们，接受来自天父之家的祝福。纪念人类救世主的诞生应使人们反思，鉴于上帝的子民正面临并将继续面临广泛的困惑，需要立即与神圣的三位一体进行和解。我们和你们的救主的诞生不能被看作是一个已经发生的孤立事件，而是一个活生生的事件，在那些对他保持忠诚的人的心中不断地自我更新。就像基督，你们的救主，一直依附在荣耀和陛下的十字架上，没有脱离它，所以你们，作为他的子民，必须依附于通过神圣的爱和怜悯的救赎的承诺，这超越了人类的理解。正因为如此，人不理解爱与宽恕的神圣行动，宽恕和爱是人不会原谅的。这一代人的苦难不会延迟；它们出现在每个地方、每个州、每个领域，甚至最不可能出现的地方。人类的大悲剧是不服从神的旨意。人类的巨大背叛是由混乱的人类自我助长的，就像一匹野马，想往哪跑就往哪跑，不考虑自己行为的后果。每个人都要对自己的工作和行动负责....。在警告期间，你不会看到你的工作或行动是否是他人行动的结果，但你会从你个人的行动和行为来看你自己，这应该使你作为一个成年人，作为上帝的人类造物，做出反应、行动、原谅和爱，并永远与神圣的主人相称。你决不能继续以冷淡的态度生活、工作和行为。这个时代不为冷漠的人提供机会。在路西法叛乱期间，没有机会给不冷不热的人，那些行为优柔寡断、不冷不热的天使被赶出了天堂。这就是'是，是'或'不是，不是'的规律。一个属灵的人即使在最大和最可怕的考验中也会保持属灵。那些不属灵的人可能会在试炼时上升并达到最大的属灵高度，或者在最大的试炼中，他们可能回到慵懒的'自我'中，堕落并发现很难认识到他们是冷淡的。这就是我的意思，因为这一代人很快就会面临信仰的考验，要知道一切都来自于人的信仰，这种信仰体现在人类对同胞的行动质量上，体现在他们的工作和行为上，体现在他们对待同胞的态度上，体现在他们的语言上，体现在他们的陪伴上，体现在他们的分享上，体现在我们的国王和主耶稣基督在他作为神人遇到的最困难的时刻所表现的尊严上。隔离持续存在，邪恶要求这种病毒不停止，人类陷入绝望，以这种方式，邪恶掌握了一切存在。人怀着对感染的恐惧接受提供给他的东西，无视这样一个事实：随着病毒的增长，提供给他的东西将无法抵御它。让这个圣诞节成为一个反思的时刻，以加强你的灵魂。因此，在12月24日，从我们和你们的女王和母亲那里接受为你们的邻居服务的机会，以及只有那些向上帝投降并承认自己是他的奴隶，在所有事情上都按照上帝的意志行事的人所拥有的谦卑。让你们的信仰成长，让你们的美德发展，让你们作为天主子女的天赋蓬勃发展。世界秩序正在占有未来的事件并控制人类，这不是什么秘密，作为这个过程的一部分，令人遗憾的是一些献身于上帝的人正在屈服，采用假教会可耻的现代趋势的欺骗性创新。地球正在继续它的净化过程，因此人类将遭受痛苦，面临重大灾难，从而使人类的生命受到损失。当务之急是改变和教导孩子们这一代人所失去的价值观，以便这些孩子们能够赎回对神圣的三位一体和对我们和你们的天地女王和母亲所犯下的这么多罪行。上帝的子民们，请为你们的兄弟姐妹祈祷，让他们承认他们所做的罪恶。天主的子民们，为你们自己祈祷，使你们为自己所犯的罪恶作出补偿。上帝的子民们，请祈祷感官的污染不会影响你们，你们不会跟随大众。为正在灭亡的人类祈祷。作为上帝的子民团结起来，爱我们和你们的女王和末世的母亲。这个12月24日，把爱和真理作为祭品献给 "阿尔法和欧米茄"，他在马槽里是所有存在的国王。我祝福你们。呼唤我，呼唤你的守护天使。谁像上帝！？没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，未受罪的。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2020年12月23日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福我的每一个孩子，并要求他们陪伴圣约瑟和我在马槽里敬拜我的儿子。我希望每个人的心都是一个马槽，我的儿子将在其中得到他所需要的庇护，在其中，稻草将失去它的硬度，变成丝线，缠绕着神圣的孩子....。我希望你们每个人用你们的冷漠换取对兄弟姐妹的爱，'给你，就会给你'，拒绝你们的坏习惯、愚蠢的想法、导致你们精神蠕动的感觉，从此以后，通过你们自己的决定，进入善良、良好的行为、良好的习惯的摇篮里面，这样，从里面会出现最美妙的精神，使你们升华。让你的愚蠢消失，让你的感情变成利他主义？这就是爱，孩子们，隐藏的宝藏，神圣的爱，它在人类中生活和跳动，它不能被盗贼偷走或被飞蛾吃掉。你们必须保持你们的灯火，并保持警惕，只要我的儿子来召唤你们，你们就向他开放。我可怜的孩子们，他们不相信，而且毒害他们的心！在他们受试炼的时候，他们将被带到一个陌生的地方。在他们受考验的时候，他们将感受到他们不信任的重量，感受到鄙视引导他们走向善的道路的痛苦。你们每个人都是一个杰作，你们有必要重新发现上帝在你们身上的印记，并进行转化，达到谦卑、慷慨、善良、爱和简单的高度，因为不是那些高智商和拥有详尽知识的人能够设法在自己身上找到上帝的印记，达到精神的高度，而是那些谦卑和简单的心。谁选择寻求我的儿子而不真正真实，必要时将被修剪，被连根拔起，重新栽种，以新的力量重生，渴求找到我的儿子。这一代人用腐烂的水解渴，沾染了错误的意识形态，亵渎、亵渎和无辜的血被倒入其中，诫命和圣事被扔入其中，他们试图在我儿子教会的教规中溶解由上帝之灵的灵感所支配的神圣墨水。我敦促你们成为圣洁的余数的一部分，作为这个忠实的余数的一部分，永远用精神和真理敬拜我的儿子。我不希望你们爱我多于爱我的儿子。人类叹息着过去，却不想想自己被引向何方；人类自顾自地又聋又瞎，正把自己扔进深渊。面对这些针对我的天主之子的侮辱性言论，我呼吁你们通过12月26日开始、12月28日结束的献给我的天主之子的三一节来进行忏悔。第一天的忏悔行为："耶稣，我的主和救世主，我忏悔我至今所犯的所有罪行，这些罪行使我的整个心灵负担沉重，因为我以这些罪行冒犯了如此善良的上帝。我坚定地决心不再犯罪，我相信通过你无限的怜悯，你会赦免我的罪过，带领我走向永生，阿门。奉献：'在这一天，我的奉献是不怀有任何对邻居的想法。祈祷：'神圣的孩子啊，请把你的爱赐给我，使我可以无差别地去爱；作为你的同类，请把你的爱赐给我，使你的意愿，而不是我的意愿，在我身上占优势。小小的婴儿耶稣，活生生的上帝，来吧，留在我的心里，让我的思想给予温暖，抵御生物的邪恶思想造成的寒冷。来吧，我亲爱的孩子，穿透我的灵魂，不要让我与你分离。我为我邪恶的个人想法向你献上赎罪，为我用言语将兄弟姐妹暴露在死亡面前，请洁净我，我亲爱的孩子，医治我的这颗心。赐给我对你的渴求，我求你使我可以不懈地寻求你，使我的信仰不会枯竭，而是在我生命的每一刻都在增长。圣婴耶稣，我崇拜你，在每一个人的生命中。我祝福你，圣婴耶稣，以我的邻居和我自己的名义。我，（说你的名字）把自己托付给你，并与我一起，以强烈和健康的意向，托付我的家人和全人类。阿门'。信仰告白：'我相信全能的父神，天地的创造者，相信耶稣基督，他的独生子，我们的主，他由圣灵孕育，由圣母玛利亚出生，在本丢彼拉多手下受尽折磨，被钉在十字架上，死后被埋葬，下到地狱，第三天复活，升到天上，坐在全能父神的右边，他将从那里来审判生者和死者。我相信圣灵、神圣的普世教会、圣徒的共融、罪孽的赦免、身体的复活、永恒的生命。阿门'。第二天的忏悔行为：'耶稣，我的主和救赎者，我忏悔我至今所犯的所有罪，这些罪使我的整个心都很沉重，因为我用它们冒犯了如此善良的上帝。我决心不再犯罪，并相信通过你无限的怜悯，你会赦免我的罪过，带领我获得永生。阿门。献上：'在这一天，我献上自己，抵制对邻居的不良情绪，在基督徒的生活中做到真实。祈祷：'神的孩子啊，请赐给我你的爱，使我认识到自己的错误；赐给我智慧和谦卑，使我接受我是一个走自己道路的门徒，我的推理不总是正确的。赐给我你的谦卑，使我学会欣赏我的兄弟姐妹的知识。孩子耶稣，真神，请你住在我心里，使我不否认对你的信仰，使我能够为那些选择世俗事物而否认你的时刻作出补偿。愿我的善意导致具体的行动，以坚定的决心不冒犯你来弥补我的过失。来吧，我亲爱的孩子，把我带入你的怀抱，治愈我的心灵和思维，让我的眼睛永远看到别人的痛苦。赐给我对你的渴望，我求你在面对考验、威胁和人的力量时不要得罪你；愿我在每一个场合都能忠于你的威严。孩子耶稣，我在每一个人类生物中崇拜你；孩子耶稣，我代表我的邻居并以自己的名义祝福你。我，（说你的名字）把自己托付给你，并与我一起，以坚定和健康的决心，托付我的家人和全人类。阿门'。信仰告白：'我相信全能的父神，天地的创造者，相信耶稣基督，他的独生子，我们的主，他由圣灵孕育，由圣母玛利亚出生，在本丢彼拉多手下受尽折磨，被钉在十字架上，死后被埋葬，下到地狱，第三天复活，升到天上，坐在全能父神的右边，他将从那里来审判生者和死者。我相信圣灵、神圣的普世教会、圣徒的共融、罪孽的赦免、身体的复活、永恒的生命。阿门'。第三天的忏悔行为：'耶稣，我的主和救赎者，我忏悔我至今所犯的一切罪过，这些罪过使我的整个心都很沉重，因为我用它们冒犯了如此善良的上帝。我决心不再犯罪，并相信通过你无限的怜悯，你将赐予我错误的宽恕，并引导我走向永生。阿门。献上："在这一天，我献出我的虚无，承认你，孩子耶稣，是我的国王，我的上帝和我的主。我想永远崇拜你，直到永远。我请求您治愈我的思想、思维和心灵--总之，治愈我的整个生命。愿我脱离那些吸引我走向邪恶的东西，通过把自己完全交给你，愿我重新获得我在路上离开的对你的奉献。我把我行为的正义献给你，不看别人的行为。祈祷：'神圣的孩子啊，请给我希望，使我在经过这个生命的时候不会跌倒。愿我在你的葡萄园里成为一个有用的仆人，而不是阻碍你意志的实现，让骄傲成为我的向导。赐给我你对天父旨意的顺服，使我的好意能产生你所期望的行动，使我成为一个忠心的仆人，不屈服于沮丧的情绪。孩子耶稣，真神，请你住在我里面，使怜悯的工作成为你住在我里面的方式和见证。赐给我力量，使我不否认你，而是成为忠实的见证，使我的邻舍更接近你，不把荣耀归于自己，而是成为你最小的仆人。来吧，我亲爱的孩子，我（说出你的名字）此时将自己献给你，以便从今以后，你，无限的神性，可以成为我道路的主。愿我的脚步跟随你的脚步而不冒犯我的邻人。愿我在我的兄弟姐妹身上认识到您的神性，愿我的邻居们不被我坚硬的心所影响。我把自己献给你，无限的纯洁，以正义和健康的意图，我献给我的家人和所有的人，以便邪恶可以被赶出人类，你可以很快来统治所有的心。今天我完全自由地宣布，你，孩子耶稣，是真正的和永恒的上帝，你是开始和结束，是无限的怜悯；因此我相信，通过你的仁慈，你会接受我的这个奉献，作为一个不可磨灭的印章，直到永远。阿门'。信仰告白：'我相信全能的父神，天地的创造者，相信耶稣基督，他的独生子，我们的主，他由圣灵孕育，由圣母玛利亚出生，在本丢彼拉多手下受尽折磨，被钉在十字架上，死后被埋葬，下到地狱，第三天复活，升到天上，坐在全能父神的右边，他将从那里来审判生者和死者。我相信圣灵、神圣的普世教会、圣徒的共融、罪孽的赦免、身体的复活、永恒的生命。阿门'。亲爱的孩子们，如果你们的教堂对信徒开放，请在这个三一节期间参加圣餐仪式的庆祝活动。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2020年12月30日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，伴随着来自至圣三位一体和我们及你们的皇后和母亲的爱的流淌，接受祝福，使你们可以带着信心向前走。你们仍然处于笼罩人类的黑暗之中，现在变得更加浓密。听从上帝的圣灵，他呼唤你们不要熄灭蜡烛，这样你们每个人的意志力就会比世界的诱惑更大。这个时代很严重，但更严重的将是未来的时代，天后的启示中所预言的将会实现。你们必须在精神上做好准备，坚定地保持必要的信仰，确认你们对我们和你们的国王和主耶稣基督的信仰。世界政府的触角正在到处移动，在人类日常生活的所有领域，社会将日益受到破坏--价值观已经并将继续被破坏，规范是一种幻觉，法律正在并将继续被改变，以对付那些不服从世界秩序的邪恶者。在即将开始的日历年里，你们将生活在以世界秩序为代表的反基督者的触角大展开的过程中。人类将对他的同胞更加残忍，权力将增加，法律将被制定，以征服那些反对所规定的人。这一代人将因其严重的罪孽而被记住，包括通过法律反对生命的礼物和接受今天希律王对无辜者死亡的掌声。有多少属灵的麻风病人是为了人民的利益而被任命的，此刻他们正代表恶魔的利益行事，而上帝的子民继续在宗教的虔诚中行走，没有得到指示，不知道那些进行预谋的堕胎或直接参与的人给自己引来了驱逐。预谋的堕胎是对生命礼物的犯罪。上帝赐予了人类，而人类却以失常的方式回应它所得到的礼物。上帝的话语没有得到尊重；那些负责指导上帝子民的人没有对这一代人实施必要的严厉制裁，以避免其他反常行为。故意堕胎是地球上允许的罪行，为此我们在天堂受苦，因为人的心肠太硬。让我们回顾一下该隐，他杀死了他的兄弟健全人，上帝对他进行了审判。上帝面对这可怕的罪恶，对该隐说：'你做了什么？听着，你兄弟的血在地上向我呼喊！你现在被诅咒了。现在你从地上受了咒诅，这地张口要从你手中接受你兄弟的血。无论谁同意堕胎的做法，都应该悔改、忏悔并远离这一可怕的罪。我们的王和主耶稣基督看到了每个人的内心，并以自己的方式处理每个灵魂。改变你的生活，忏悔吧! 堕胎远不是一种时尚，而是对一个无辜的人的犯罪。撒旦的爪牙正在努力工作，在全球范围内传播堕胎。可怜的人类--自己罪孽的重担将再次落在它身上! 上帝的子民们，你们是否觉得预言的实现还很遥远....。就像这种病毒不期而至，改变了全人类一样，也会有新的瘟疫，由人自己的手创造。当你最不期望的时候... 当你感到疲倦并放弃的时候.... 当你被告知一切都是虚构的，并保证地狱不存在，或者说地球上的痛苦是地狱.... 当他们否认圣餐仪式，并让你远离圣餐食品时.... 当你轻视所有创造物的女王和母亲时，到处都是....，已经预言的事情将会到来，你会发现人类在沉睡，在庆祝，在沉湎于自己的罪孽。你们是多么迅速和轻易地相信现代潮流，多么迅速地停止相信和失去信仰.... 伪君子们，被涂抹的坟墓! 大地将裂开，吞噬人。你们不相信，地球将在各大洲震动，在世界罪恶的大国首都所在的城市发生剧烈的地震。天空中的征兆将更加频繁，直到警告到来。就在地球摇晃的时候，金钱之神提供的人类安全将崩溃，那时候你会抬头看，大多数人不知道该看什么，也不知道向谁呼喊。在他们堕落的地上神面前，人类的弱点将被暴露出来。上帝的子民们，对于那些活着的人来说，并不是所有的都是痛苦，他们在障碍中行走，每天肩负着他们的十字架。在神圣正义的框架内，对于那些忠诚的人，对于那些忏悔的人，对于那些寻求忏悔的人，对于那些带着忏悔而来的人，都有喜悦。上帝的慈悲摆在所有人面前，有些人轻视它，有些人带着悔意请求它并得到它，还有一些人等待着皈依；那些不冷不热的人将被赶出神的口中。人类存在并被赋予了自由意志--从适合他们的年龄开始的决定权。这关系到灵魂的生与死。我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，在夜幕降临之前忏悔吧，忏悔吧。我们被派来执行神圣的正义，以拯救上帝的子民。这场战斗一直在变得更加困难，邪恶正以更大的愤怒攻击人类，特别是那些忠于神圣三位一体和我们及你们的女王和母亲的人。不要害怕--这就是我们在你们中间的原因，呼喊我们的帮助，不要害怕。留在你们女王和母亲的衣钵下，你们将看到邪恶的退却。上帝的子民们，为英格兰祈祷吧。祈祷吧，上帝的子民，为意大利祈祷，它将使人类惊奇。祈祷吧，上帝的子民，不懈地祈祷，祈祷你们热爱上帝的意志。祈祷你们能忠心到底。我祝福你们，不要动摇。每个人类生物都有信仰之剑--永远保持它。不要寻找预言，要在精神上做好准备，不要放弃信仰。祈祷，尊敬最纯洁的玛丽亚，她是无罪的受孕。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。