05 de Janeiro de 2020 - São Miguel Arcanjo
Povo de Deus, o amor do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo pelos Seus filhos é infinito, tal como infinito é a Sua Misericórdia e infinita é a Sua Justiça. Ao celebrardes a Epifania do Senhor, deveis oferecer-vos o dom da paz e da unidade, para que, como povo de Deus, resistais. O que é que uma pessoa vê dentro de si mesma? O espinho que cresceu dentro dele? A rebeldia contra a Santíssima Trindade leva o homem a desviar-se, levando-o a usurpar o que não é seu. Viste como os teus irmãos saquearam igrejas, profanando o nosso Rei presente na Eucaristia! De forma semelhante, estas mesmas pessoas saquearão o que está no seu caminho em tempos de fome. Ainda não experimentastes a crueldade da passagem das trevas humanas sobre a terra; eles serão como aves de rapina, o desastre desta geração, homem contra homem. Povo de Deus, sede atentos, as águias planam alto e do alto as suas presas, mas nem sempre atingem o seu objectivo. Esteja atento, Povo de Deus, o símbolo da liberdade cairá, isto é um prenúncio do que irá acontecer a esta grande nação. Ela erguer-se-á das suas próprias cinzas e esta nação será nova após a purificação. As pessoas emigrarão em busca de segurança, o que será difícil de encontrar quando houver uma disputa entre nações sobre o poder mundial. Povo de Deus, portanto, peço-vos que façais reparações, cada um individualmente e depois unidos. Só na unidade evitarão os horrores do que está a enfrentar a humanidade. O homem aprenderá com o seu próprio sofrimento, só então não se recuperará, mas terá de partir de uma terra arruinada e implorar o maná de cima para sobreviver. Não sejas céptico, apela à misericórdia de Deus, para que em momentos de dor o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a nossa Mãe e Rainha venham apressadamente. Orem, devem rezar, devem ser seres que rezam com os seus corações, poderes e sentidos, unidos com os Sagrados Corações, e depois viver a prática da oração na vossa vida pessoal e oferecendo os frutos da oração aos vossos vizinhos. Povo de Deus, reza diligentemente pela paz mundial, o fio foi quebrado e a investida da tempestade não cessará, mas o povo de Deus reza e oferece sem hesitação. Vejam o progresso de Satanás nas famílias, vejam como os pais e filhos estão a lutar. A grande maioria dos centros científicos desmoronou-se moralmente, os locais de trabalho são campos de batalha, as comunidades são inundadas pelo ciúme, e o que dizer do homem no seu interior? Faça reparações perante tanta desobediência, inveja, orgulho, aparências nocivas, e seja o oposto do mundo, seja amor e cumpra as bênçãos. É urgente que o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo esteja preparado para não tropeçar; o leme da Igreja do nosso Rei e Senhor está a sofrer. Roma será atacada. Povo de Deus, a terra move-se violentamente do interior, há grandes terramotos à superfície, por isso é necessário que se prepare agora para ajudar os seus irmãos e irmãs. A terra está a tremer fortemente no meio das ameaças do homem contra o homem, no meio das lutas das nações. O tempo não é tempo e já chegou à humanidade. As profecias estão a ser cumpridas uma a uma e ... é preciso manter a paz interior, para que o mal não se apodere de vós e se apodere de vós. Chegou o momento do perdão, do arrependimento, de viver o Amor Divino em cada pessoa, não fiquem indiferentes! Nós, os exércitos do céu, acompanhamos o povo de Deus nas suas provações. Permanecemos perto de cada pessoa, não temos medo, semeamos paz nos corações, temos uma mente pura, pensamos com firmeza na fé, somos criaturas de paz. Dedicai-vos aos Sagrados Corações e permanecei fiéis à tradição da Igreja. Abençoo-vos. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

12 de Janeiro de 2020 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu amo-vos com um amor eterno. Meus amados, dedicando tempo humano a calcular a data do cumprimento das Minhas revelações e das revelações da Minha Mãe abençoada é o resultado da impaciência humana, não da fé. Tudo o que vos revelei, tudo o que a minha Mãe vos revelou, tudo o que o meu amado São Miguel Arcanjo vos revelou, tudo será cumprido. Perguntas-te como te sentes espiritualmente? Quantos trapos te deixaram no teu caminho? Os trapos do ego humano, que tem prioridade sobre os meus pedidos, sobre amar-me como deves. Meu povo, há tantos sinais neste momento, e vós sois tão cegos que mais lamentos serão ouvidos em toda a criação. Regressai a Mim com urgência, viveis tão longe de Mim! Cegos pelo que não vos diz respeito, expandis a vossa vida quotidiana com uma multiplicidade de responsabilidades que não são vossas, porque carregais cruzes estrangeiras sem realmente carregar o que vos diz respeito, e por esta razão o fardo esmaga-vos. Tende consciência de que, para me amardes, precisais de me conhecer na minha Palavra, numa relação momento a momento pessoal, em receber-me na Eucaristia, em estar "sozinho comigo", em paz e amor pelo vosso próximo. Meu amado povo, precisais de fé como uma "semente de mostarda", para não desesperardes na espera. Precisais de fortalecer o vosso espírito e rapidamente, não deixando nada para amanhã que diga respeito à Salvação da alma - o amanhã pertence-Me. Meu povo, presta atenção, a terra está a desviar-se do seu eixo e continuará a desviar-se, as águas dos mares estão a invadir grande parte das costas, e fenómenos inexplicáveis estão a ocorrer na água, toda a terra está a tremer do sol incessante, os vulcões estão a irromper, e o homem não está a prestar atenção, ele está a tentar minimizar o que está a acontecer e a dizer que é preciso esperar muito tempo, mas ele deve agradecer à Minha Mãe que intercede pela humanidade. Como a terra está a tremer, também a minha Igreja está a tremer, adoptando tendências modernistas que não são a minha vontade. Olhando para mim de longe, tentam eliminar-me na minha própria casa, atribuir-me um lugar distante, e depois negam que estou vivo, presente e a bater na Eucaristia, negando a minha Transubstanciação; negam ainda mais a minha Mãe. O meu povo deve ser forte, resistir e não perder a fé. Irão atacar o meu e, como lobos, persegui-lo-ão. O meu povo, persevera e não te esqueças de que "Estou contigo". O meu povo, nas calamidades, nas agressões da natureza, nas perseguições, nas calúnias, nos insultos, e quando vos afastarem de certos lugares, não esqueçais que 'a nossa Santíssima Trindade está convosco e o meu povo não sofrerá para sempre'. Meu amado povo, os perigos entre as nações repetir-se-ão, haverá repetidas mortes, haverá repetidos actos de terrorismo; o homem está cada vez mais ansioso por vingança, um lado e o outro irão ferir-se mortalmente um ao outro em várias ocasiões. O meu povo, os meus filhos inocentes não sofrerão o que a maioria sofrerá, eu protegê-los-ei. Reúnam-se em grupos, sejam familiares, orações e amizade, e preparem lugares onde possam permanecer unidos em tempos de perseguição severa ou de guerra. Guardem o que é necessário para que possam permanecer ali até que os meus anjos vos avisem. Estes abrigos serão protegidos contra a invasão, lembre-se que há força na unidade, se um enfraquece na fé, outro o levantará, se um adoece, outro irmão o apoiará, em unidade. Espere na fé, para que este último, fortalecido, o prepare para o tempo da perseguição. Meu amado povo, eu vos conduzo pela mão, eu sou vosso Pai, e não vos deixarei sós. Eu sou quem eu sou, não desespereis. A minha paz está em cada um de vós. Amo-vos, abençoo-vos, meus fiéis. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

19 de Janeiro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, com gratidão à Santíssima Trindade, exorto-vos a não esperardes pela conversão. A nossa Rainha e Mãe de toda a criação convida-vos a dar este passo agora! Vejo demónios confrontando o homem, causando fracassos, desilusões, tocando o ego humano para vos fazer perder a paz, a fé, a confiança e deixar-vos desesperados, e o objectivo é fazer-vos sentir abandonados pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Encontramo-nos num momento de luta feroz entre o bem e o mal. O bem avança discretamente, enquanto o mal se desencadeia sobre tudo e contra tudo, varrendo para fora do seu caminho tudo o que possa ser um obstáculo aos seus planos destrutivos; levanta a sua voz, deixou de se esgueirar, vê agora as suas vítimas de longe e ataca-as quando vê que são espiritualmente fracas em algum aspecto. Povo de Deus, vós viveis no mundo, mas não sois do mundo, e no entanto é muito fácil esquecer isto, especialmente quando experimentais algum desânimo espiritual, agindo como aqueles que são do mundo, esquecendo que fazendo parte do corpo místico do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, deveis trabalhar e agir com dignidade, mesmo que sejais vencidos pela dor. Ainda não entraste na desolação, por isso deves ser forte, criado pela fé, fazendo a vontade de Deus, e não tropeçar, para que possas manter a continuidade na vocação que todos têm, sendo filhos dignos do Rei. A terra está a tremer violentamente, criando um sentimento de medo na humanidade, e assim procurando a resposta que o homem tem dentro de si, devido à distância que mantém da Santíssima Trindade. Como geração, deve rezar e praticar a oração, receber o Corpo e Sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e praticar esta Comunhão, caso contrário as obras não dão fruto, as obras são dispersas numa terra estéril, e o homem não dará os frutos da vida eterna. Para isso, é preciso primeiro preparar-se, arrepender-se devidamente do mal que fez, e estabelecer um objectivo firme de melhoria, para que não caia novamente nos mesmos actos pecaminosos. Como povo de Deus, sabeis muito bem que Satanás, orgulhoso e arrogante, luta contra vós e não vos adverte, porque ele trabalha nos mínimos detalhes, naqueles que vos são imperceptíveis, e desta forma, ferindo o vosso "ego", ele põe fim à sua tarefa, e vós não a reconheceis. Povo de Deus, arrogância espiritual, orgulho espiritual, é o maior mal dos filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e é este mal que levará parte da humanidade a cair por não reconhecer os seus erros e não colocar o amor ao próximo e o amor fraternal acima de tudo. Não procure o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo de uma forma que Ele não lhe tenha indicado para O encontrar devidamente. Quem estiver curioso, quem quiser alcançar o desconhecido, encontrará uma cruz mais pesada, um fardo que não suportou, e hesitará, tropeçará, até se tornar um ser que, por mérito, é digno da misericórdia de Deus. O povo de Deus deve fortalecer-se e aprofundar a sua fé, procurar a unidade e não se separar dos humildes, porque muitas pessoas virão que parecerão muito sábias e farão grandes discursos; apresentar-vos-ão eloquentemente notícias em todas as áreas da vida, mas são mensageiros de Satanás que foram enviados para vos conduzir para fora do verdadeiro caminho que conduz à vida eterna. Não existem métodos para alcançar a santidade - é um trabalho constante e árduo, um esforço para ser mais humilde e assim poder ser visto por Deus com misericórdia. Não o altivo, mas o humilde, não aquele que humilha, mas aquele que se submete com humildade, não aquele que se recusa a perdoar, mas aquele que perdoa com humildade, não aquele que esmaga o seu próximo, mas aquele que se levanta e aceita o seu próximo com amor, não aquele que é instruído, mas aquele que é humildemente iluminado pelo Espírito Santo de Deus, receberá misericórdia de Deus. Povo de Deus, não deveis esperar - arrepender-vos, não aceitar os falsos ídolos do mundo, não sucumbir à tentação, ser fiéis neste momento mais do que em outros momentos. Povo de Deus, estais impaciente e queixai-vos de que os acontecimentos anunciados não vinham, agora sede persistentes e não caiais, porque a força dos acontecimentos vos fará acordar. Rezai, povo de Deus, rezai pela perseverança. Rezai, povo de Deus, rezai pela fé. Rezai, povo de Deus, rezai pela unidade. Permanecei fiéis ao verdadeiro magistério da Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sede fiéis! Dirás: neste dia, o sol brilha e aquece-nos, e a chuva virá inesperadamente; dirás: temos água e vamos usá-la, e a contaminação virá inesperadamente; não há doenças neste lugar, e as pragas afectam grandes áreas, movem-se através do ar - como já mencionei - movem-se, espalham-se através do ar através de aviões. O terrorismo opera não só no solo, mas também no ar. Povo de Deus, reza o Santo Rosário e apela à nossa Rainha e Mãe para que segurem a vossa mão, e não se afastem da nossa Rainha e Mãe; permaneçam nas Mãos de Deus, para que não se deixem enganar pelos acontecimentos que vos apanham de surpresa. Darás fruto, mesmo que pareça não o ser, se permaneceres fiel ao nosso Rei e Senhor, Jesus Cristo. Povo de Deus, que não sejais esmagados pela solidão, que sejais amados pela Santíssima Trindade, que não sejais esmagados pela solidão, que sejais amados pela nossa Rainha e Mãe, que não sejais esmagados pela solidão, que vos protejamos e acompanhemos, que nos invoquemos, filhos de Deus - estamos constantemente a velar por vós. Sede fortes, permanecei firmes, não estais desamparados, vivei verdadeiramente, vivei por Deus e para Deus. Não tenhais medo, não tenhais medo, não tenhais medo! Sois as pupilas dos olhos de Deus. Sede fortes, povo de Deus! Quem é como Deus! Nenhum como Deus. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

28 de Janeiro de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos levo no meu Coração materno. Cada pessoa é especial para mim, e não quero que vos percais no meio da confusão que a Igreja do meu Filho está a enfrentar e continuará a enfrentar. Cada um de vós, como parte do corpo místico, deve viver profundamente a fé. Cada pessoa em particular deve fortalecer a sua fé e viver em constante união com o meu Filho. Vós sois o povo do meu Filho, mas contudo deveis permanecer na coluna que se move, fazendo a vontade de Deus, conscientes de que não podeis esconder-vos dos olhos do meu Filho. Este é um tempo de sofrimento para o povo do meu Filho. A fé será posta à prova, e por isso deves estar consciente de que não podes ser morno, não podes proclamar com a tua boca que amas o meu Filho e com a tua mente fazer o contrário, não podes louvar o meu Filho com uma mão e com a outra de forma diferente, por isso deves louvar com ambas as mãos, deves amar o meu Filho com o teu Coração, poderes e sentidos, não com meias medidas. O povo do meu Filho será posto mais à prova, para que em cada pessoa seja revelado o que está no fundo da sua mente, dos seus pensamentos, do seu coração. Desta forma, cada pessoa responderá em verdade, em tibieza ou em negação. Estão a chegar tempos difíceis; o povo fiel do meu Filho será perseguido por aqueles que não amam o meu Filho e por aqueles que, fazendo parte do povo do meu Filho, recorrem ao modernismo, esquecendo a "tradição e a sã doutrina"; nesta confusão, alguns serão perseguidores de outros. Aviso-vos, meus filhos, 'as fundações não são escavadas no ar'; tendes o magistério da Igreja e nele tendes de permanecer. Queridos filhos, é importante que vos apegueis a uma preparação espiritual adequada, só então e só então sereis capazes de enfrentar o que está para vir para a humanidade, apoiando-vos a vós próprios na fé. Deverão manter a paz não só dentro de vós próprios, mas também nos vossos lares e onde quer que se encontrem, sem paz estão abertos às artimanhas de Satanás. Compreendam que devem estar cientes do tempo em que vivem, do vosso trabalho e das vossas acções, nada se esconde aos olhos de Deus. Meus filhos, vós sabeis muito bem que aqueles que estão sobre os governos do mundo escondem o que querem, e não deveis viver como se nada estivesse a acontecer. Mantenham uma dieta saudável, para que o vosso corpo não caia facilmente nas doenças de que vos avisei em nome da Casa do Pai. Grandes pestes, pragas geradas por vírus desconhecidos estão a vir sobre a humanidade, usa o óleo do bom samaritano como protecção face a um caso de doença altamente contagiosa no teu local de residência - apenas a quantidade da cabeça de um alfinete sobre os teus lóbulos da orelha. Se o número de pessoas infectadas aumentar, coloque-o em ambos os lados do seu pescoço e nos pulsos de ambas as mãos. Meus filhos, a subjugação dos governos à nova ordem mundial não vos leva em conta, pelo contrário, esta ordem é contra a humanidade. A terra continua a tremer fortemente, preparem-se com o necessário, nenhum país deve sentir que está isento de sofrimento. Isto faz com que os vulcões se tornem activos e os meus filhos irão sofrer mais. A humanidade deve preparar-se para grandes mudanças, um país irá sofrer e o outro irá sofrer ao mesmo tempo, não poderão ajudar um ao outro se ambos forem afectados. Salvem as vossas almas, filhos do meu Imaculado Coração, salvem as vossas almas. Preparai-vos para permanecer no abrigo dos nossos Sagrados Corações, deixai que todos façam da sua casa um abrigo de amor, onde o mal não pode penetrar. Alguns dos meus filhos prepararam-se para criar abrigos onde possam manter os seus irmãos e irmãs; não se preocupem, não sejam afligidos, pois o meu Filho conduzir-vos-á a esses abrigos ou manter-vos-á nos vossos lares onde sereis guardados. Todos devem esforçar-se por ser um verdadeiro templo do Espírito Santo Divino, por ser um mensageiro do Amor Divino, da Paz Divina, e o resto será acrescentado a vós. A Casa do Pai convida-vos a continuar a vossa conversão. - Estando unido e obediente ao que o meu Filho me permite transmitir-vos, o caminho é mais suportável. - Sois o povo de Deus, sois amado pela Santíssima Trindade, esta Mãe abençoa-vos e ama-vos, não hesiteis e não desespereis, tende fé! - Fé acima de todas as coisas, meus filhos, fé acima de todas as coisas, sem fé o homem não é nada. - Vós sois o povo do meu Filho, e sendo filhos obedientes, fazendo a vontade de Deus, a protecção de Deus permanece convosco. Não tenham medo, meus filhos, eu cubro-vos com o meu manto! Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Fevereiro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! A inexorável passagem do tempo acelera o cumprimento das profecias. A pestilência do diabo espalha-se pela humanidade, não retendo a sua actividade; enquanto os filhos de Deus dormem, o mal não dorme, mas age ferozmente e ataca sem piedade. À luz disto, encorajo-vos a estar atentos às decisões que contornam a Palavra de Deus, fazendo com que as pessoas se desviem e depois trabalhem e ajam contra a vontade de Deus. A confusão no corpo místico de Cristo abriu o caminho ao cisma, que será alcançado pela Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Seja fiel, seja um povo que se alimenta do Corpo e Sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e na Santa Eucaristia encontre forças para o que está para vir. De cada Eucaristia recebida, obterá os frutos necessários quando não puder receber a comunhão sacramental, para que não sofra fome espiritual, desde que a Eucaristia seja recebida nas condições espirituais necessárias. Orem sempre; a oração constante, a unidade com o vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, são essenciais para que estejais cheios de esperança, para que possais continuar sem interrupção. Estejam atentos, muito atentos perante as inovações que enfraquecem a Palavra de Deus expressa nas Sagradas Escrituras! Grandes provações caíram sobre a igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Mudanças injustificadas atraem aflições espirituais que permitem que os demónios entrem nos seres humanos. Ai daqueles que são indulgentes com a queda dos filhos do Altíssimo! Grandes aflições estão a espalhar-se por toda a terra, o homem não encontrará refúgio em nenhum lugar - nem nas montanhas, nem nos prados, nem nas cidades, porque o homem chegou a questionar o seu Rei e Senhor. O homem separou-se do seu Rei e do seu Senhor para ceder a instintos profanos, ao ponto de os próprios demónios celebrarem quando as pessoas chicoteiam outras pessoas, sendo piores do que os animais selvagens. Será então que toda a criação ficará espantada e envergonhada com o homem e o seu comportamento, e a terra gemerá depois de receber tantas abominações. Os terramotos estão a aumentar, especialmente porque os mares estão agitados neste momento, devido aos movimentos criados a partir das profundezas da terra e dos mares. Os ecossistemas, destruídos pela mão do homem, forçam os insectos a procurar alimentos noutros ambientes, e as cidades são invadidas por gafanhotos, gafanhotos e grilos, deixando o homem sem alimentos. Falta-vos a humildade de elevar orações à vossa Rainha e Mãe de todo o povo, o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não rejeita aqueles que vêm à Sua Mãe para que ela possa interceder. Rezai, todos vós, rezai. As pragas prosseguem silenciosamente, algumas surgem diante dos olhos do homem, outras são causadas por ensinamentos erróneos. Rezem todos, rezem. Considerando o silenciamento da verdade, sejam prudentes, não se exponham a doenças que irão varrer a terra. Rezai, todos, rezai. Vários países da terra sofrerão grandes terramotos, incluindo a América Central, Chile, Equador, Indonésia, Japão, México e Porto Rico. O estado da Califórnia e a cidade de São Francisco mover-se-ão com grande força. A Argentina está a tremer. Grandes vulcões estão a tornar-se activos, mas a maioria das pessoas ignora isto até serem elas próprias afectadas. Tal é a grande ignorância do homem, ele segue os seus ídolos musicais, os seus ídolos desportivos, mas nada sabe sobre as declarações do Céu, ele ignora os avisos do Céu. Vós, povo de Deus - o povo que reza e pratica a lei de Deus, e temendo ofendê-Lo, rezai, não só com palavras, mas rezai, acordando os vossos irmãos adormecidos. Exorto-vos a não vos quebrardes, a permanecerdes firmes na fé, a serdes verdadeiramente irmãos e irmãs. Nós, os exércitos do céu, guardamo-vos, pedimos que vos ajudemos; não esqueçais que tendes anjos da guarda, invocai-os, falai com eles, dai-lhes permissão para intervir e não vos deixeis ir pelo caminho errado. Povo de Deus, deveis enfrentar provações, mas ao mesmo tempo deveis ir para o vosso destino, unidos com o vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, pela mão da vossa Rainha e Mãe, para que desfruteis antecipadamente do céu. Não tenhais medo! Sede amor, sede humildade, sede misericórdia, e recebereis o resto em acréscimo. Em honra do nosso Rei e Senhor do Céu e da Terra. Unidos no amor da Santíssima Trindade. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Fevereiro de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como príncipe das legiões do céu, fui enviado pela Santíssima Trindade para vos invocar como povo de Deus para vos unir não só em oração, mas em reparação e arrependimento pelo facto de a humanidade ter subestimado, rejeitado e negado as mensagens recebidas através deste instrumento. Como povo de Deus, deveis ver em espírito o quanto o Céu vos advertiu e vos assegurou do que acontecerá à humanidade se não atenderdes aos apelos da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra.... E, no entanto, não cumpriu por causa do desprezo e da rebelião e continua a desobedecer, sabendo que a causa de todo o mal é o orgulho; é a isto que o homem chegou. Vedes com ligeira preocupação o que ameaça a humanidade, a doença que sofreu mutação, mas em breve a esquecereis, não lhe prestando qualquer atenção, e esquecendo as medidas preventivas, a doença propagar-se-á por toda a parte. A maioria dos filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vive cada momento, não persevera, esquece rapidamente, e isto leva-os a cair nas garras do mal. Desta forma, as hordas de Satanás desceram sobre a humanidade, infiltrando-se na sociedade, educação, religião, política, alimentação, saúde e na identidade de cada ser humano, opondo-se a tudo e a todos para criar uma geração que aceite o anticristo, entregando-se ao diabo. Deve preocupar-se em preservar a unidade para lutar contra as forças do mal que invadiram a casa de Deus, e aqueles que não o amam estão a enganá-lo, conduzindo-o ao abismo. Esta geração está a ser testada até às profundezas, muitos estão a cair - para a direita, para a esquerda, mas tendes de permanecer fiéis. O mal não descansa, os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não vêem a verdade que se esconde sob o manto do mal. E assim é que o povo de Deus está a dormir, preso no seu próprio "ego", o que os cega, para que não vejam as decepções a que foste conduzido, profanando a casa de Deus. Ouvirá falar de visitas disfarçadas ao berço do comunismo; não se alegre, não participe; como um leão rugindo, o comunismo aparecerá na terra, trazendo grande dor e invadindo-a, e haverá .... guerra. Permaneçam vigilantes! A partida do defensor do verdadeiro magistério da casa de Deus causará grande dor ao povo de Deus, e será celebrada por aqueles que o vêem como um obstáculo para trazer o povo de Deus para uma única religião. Atenção, não desistam, devem seguir o caminho certo, não se desviem. Nós, as legiões do céu, acompanhamo-lo em todos os momentos. Não tenhais medo, pelo contrário, sede criaturas de acção, não desanimeis nem por um momento, para que sigais em segurança. Não tenhais medo, o triunfo final pertence ao povo de Deus. Não tenhais medo, a vossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra não vos abandona, ela está diante de vós, ela é a Mãe da Humanidade, a 'porta do Céu'. Vive com o Cristo Eucarístico. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Fevereiro de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, Deus é perfeito, Ele faz tudo perfeitamente, e no entanto a vossa resposta é contrária à Vontade de Deus - muito contrária. Grandes e graves acontecimentos estão a acontecer na Terra, que irão aumentar sem interrupção; o tempo já não é mais e o que tenho vindo a anunciar há anos está a chegar.... Diante de uma humanidade que vive sem consciência do seu trabalho e da sua acção. Parece assustado quando experimenta acontecimentos naturais que o põem em perigo; os momentos passam e regressa-se ao mesmo. Hipócritas! Depois regressamos para viver na alegria do temporal, e a dor e a angústia desaparecem, tal como os acontecimentos que nos fizeram ter medo desaparecem. Vive-se querendo o melhor, ser o melhor, o mais aplaudido, o mais aplaudido, e ainda.... Deseja o mesmo espiritualmente, ou vive pelas aparências? O homem não vê a sua realidade, que forjou para si próprio com as suas leis imorais, a deboche de uma mente imersa naquilo que lhe permite viver sem Deus, sem dar conta das suas obras e feitos espirituais. Por isso, rejeita aquilo que evoca Deus em si. Forjastes um novo deus do pecado e da excitação que vos permite fazer aquilo que o Deus Único e Verdadeiro não vos permite fazer, porque Ele vos ama e quer que salveis as vossas almas. Mas vocês, crianças, criaram um deus mundano e liberal, e dizem 'que novidade!'; aplaudem-no e prestam-lhe homenagem, no meio das festas, degeneração, degradação, drogas, álcool e devassidão que ... Satanás oferece-vos e que, como humanidade, cobiçais sem hesitação. Mas vocês, crianças, distorcendo a Palavra de Deus, afirmam que o Céu e a vida eterna é uma fantasia. Vocês rejeitam as exortações que a Santíssima Trindade vos dirige, e afirmam que são mentiras e a invenção de alguns lunáticos, e afirmam sem escrúpulos e sem medo que a obediência à Lei Divina é uma coisa do passado, pensam que está ultrapassada, e pensam que a obediência e devoção a Deus por amor a Ele não é para esta geração. Pensam que seguir os apelos do Céu é um assunto para os incompetentes, os loucos e os que carecem de inteligência. Este é o pensamento da geração avançada que lidera esta humanidade. Rebeliões e negações contra a ordem, sobretudo a ordem espiritual, são a ordem do dia; deitar abaixo imagens e entrar nas igrejas durante as celebrações eucarísticas são entretidas por aqueles que se contaminaram com as acções de Satanás. Lamento tanto o desprezo pela vontade de Deus, pelo amor, pelo 'Alfa e Omega'! Luto por tantos dos meus filhos que não querem a Salvação e desejam permanecer na escuridão do pecado, desobediência e rebelião com a qual satisfazem Satanás. O Meu Filho é o Caminho, a Verdade e a Vida, e todos os que acreditam n'Ele viverão para sempre! Esta é a verdade, povo de Deus, esta é a verdade, respeitando, aceitando e amando os Mandamentos, os Sacramentos, amando e cumprindo a Palavra de Deus. Muitos são chamados e poucos são escolhidos', não porque a Santíssima Trindade não vos ame, mas porque cada um de vós se recusa de livre vontade. Sois chamados a seguir o meu Filho e os Seus ensinamentos, sois chamados a conhecê-lo e a tornar a Sua Palavra Divina conhecida das pessoas. Este não é o momento de dobrarem as vossas mãos e calarem-se sem pregar, devem despertar o povo do meu Filho que está a dormir e não O reconhecem, devem receber alimento Divino para que sejam fortalecidos, mas devidamente preparados. Crianças, regressem ao caminho do meu Filho, pois os despojos de Satanás aumentam a cada dia que passa; não rejeitem os seus apelos quando a noite está próxima e as lamentações do povo se espalharão por toda a terra. O homem esperou até ao último momento, e não é diferente nesta geração. A espera continua, e Satanás rouba almas. A doença está a progredir e o homem está em silêncio, mas como Mãe da Humanidade, exorto-vos a estar atentos contra o vírus que saiu das mãos humanas em direcção à humanidade, por isso o homem tem medo de si próprio porque se conhece a si próprio. Não esperem, meus filhos, a peste está a avançar de país em país e a espalhar-se, por isso dei-vos antecipadamente os medicamentos com que deveríeis combater esta e outras doenças com as quais sereis atacados. Enquanto o homem dorme, a terra continua a tremer fortemente. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos da América. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão. Rezem pela América Central. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o objectivo é a vida eterna, e não encontrarão isto ligado às coisas mundanas. Permanecei unidos para que possais sobreviver, permanecei no caminho para o qual o meu Filho vos chamou. Não tenham medo, crianças, é necessário que esta Mãe vos fale desta maneira. Não tenham medo, eu sou a vossa Mãe e não vos abandonarei. Vai ter com o meu Filho, responde ao Seu chamamento. Que o meu Amor e a minha Bênção sejam um novo despertar. Em cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Fevereiro de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, povo da Santíssima Trindade! Procurais o meu Filho? Por que escolhem então outros caminhos? Talvez estejais a tentar chegar mais alto por outros meios? Quereis amolecer os vossos passos, e desviais-vos, afastando-vos ainda mais. Não há atalhos para alcançar a vida eterna, não há atalhos; todos devem seguir o mesmo caminho, e esse é o caminho da santidade. Todos em algum momento percorrem o caminho do Calvário, mas não devem percorrê-lo, queixando-se ou ancorados em desejos humanos, mas, pelo contrário, vivê-lo como o meu Filho o percorreu, olhando para o fim, para a Cruz da Glória e da Majestade. Do mesmo modo, a Igreja do meu Filho percorre este caminho e vai sempre cada vez mais fundo nele. Como corpo místico do meu Filho, deves redobrar os teus esforços para que o diabo não te conduza a águas que não são as águas do meu Filho. Tendes de permanecer na tradição da Igreja. A grande notícia do Evangelho é que o meu Filho perdoa e ama, ama e perdoa aqueles que com verdadeiro arrependimento vêm perante Ele e decidem viver uma nova vida e o fazem com humildade e um coração contrito. Esta é a grande novidade, o perdão, a misericórdia e a Justiça Divina que abre a porta para aqueles que se arrependem intrinsecamente. Esta Misericórdia Divina não pode ser encontrada nem alterando a Lei de Deus nem modernizando-a. O meu Filho ama todos os Seus filhos e todas as pessoas são Seus filhos, mas para receber a vida eterna, é preciso cumprir a Lei de Deus e viver de acordo com esta Lei. Vejo tantos seres humanos que vivem no seu ego humano, não perdoando aqueles a quem o meu Filho poderia perdoar, isto não é verdadeiramente cristão. Vejo tanta confusão na humanidade, ignorando a grande tragédia humana nas mãos do mal! Vejo tantos dos meus filhos apanhados em tentações e permanecendo nelas, esquecendo que o meu Filho foi tentado pelo diabo, e no meu Filho cada um de vós foi tentado, mas o meu Filho venceu a tentação e deu a vitória a todos os que cumprem a Lei de Deus. Vejo que tantos dos meus filhos clamam e gritam ao meu Filho, e o meu Filho oferece-vos água viva para saciar a vossa sede, e repetidamente vós a rejeitais porque não vedes o que quereis ver. Falta-vos fé! Porque o mundo não fala de fé, o mundo não fala do Amor de Deus, mas da carne e do pecado, cujo nome foi mudado, e vocês chamam-lhe modernismo. Mas devo dizer-vos que andais pelos caminhos errados, o meu Filho chama-vos ao arrependimento, eu chamo-vos ao arrependimento, ao arrependimento, ao jejum profundo, ao jejum dos sentidos físicos e espirituais. Noé pregava o arrependimento e o arrependimento. Jonas chamou ao arrependimento e anunciou ao povo de Nínive que a sua cidade seria destruída. Alguns não ouviram e pereceram, outros ouviram e foram perdoados. Esta geração recebeu mais apelos ao arrependimento do que as gerações anteriores, mas a resposta é ainda negativa, devido ao apego à vida mundana, ao facto de não ter restrições, e em outros casos, ao apego a um "ego" que não permite o perdão, o que o meu Filho não lhes nega. Até onde foi o crime desta geração? Orgulho, crianças. O homem desenvolveu as ciências, mas não se desenvolveu espiritualmente, porque para vós, espírito e vida eterna não representam - na terra, no presente, neste momento - nem honra, nem popularidade, nem grandes recompensas monetárias, nem reconhecimento público, e isto é o que o homem de hoje mais anseia. Vejo os seres humanos orgulhosos, arrogantes, gabando-se de si próprios, da sua riqueza, intelecto, capacidades, e no entanto, no fundo destas pessoas vejo ansiedade, insatisfação, tristeza, infelicidade. Filhos do meu Imaculado Coração, acordai, não deveis viver este jejum segundo a tradição, que não é apenas tradição, mas comemoração; trata-se de despertar e viver a vida, o verdadeiro caminho, a verdade eterna. Tanta dor pela humanidade tola, tantas tragédias humanas que passam despercebidas, tanto desprezo pelos apelos da Casa do Pai, e quando reconheceis a vossa desobediência, sofrestes tanto por causa da vossa insensatez que o lamento da humanidade não terá limite. Vive na purificação, e ainda não o sabe? Olhai para o estado da Igreja do Meu Filho, olhai para as decisões dos governos cujas normas e leis são completamente contrárias à vida e à moralidade. Olhai para a reacção da natureza em todo o lado, olhai para a fome dos povos. Olhem para o progresso do comunismo e a opressão das nações que não se declaram comunistas explícitos. Opressão a um governo, uma religião, uma moeda, uma ciência até à morte do corpo e da alma. Esta é a provação a que a Igreja do meu Filho está a ser conduzida, esta é a provação que o corpo místico do meu Filho está constantemente a viver; esta é a entrada do anticristo na humanidade. Tende consciência, meus filhos, que além da oração, do jejum, da penitência durante este tempo de Quaresma, deveis incluir o jejum dos sentidos, e especialmente o jejum da mente, que vos coloca contra os vossos irmãos e irmãs. Limpai a vossa casa interior, para que a pureza nasça em vós, e não seja algo exterior que não dure. O meu Filho deseja arrepender-se, querendo e desejando corações, não a simulação de falsa religião. Crianças, não entrem em pânico perante as pandemias, sejam obedientes e preparem o que vos dei para as combater, não sejam enganados e preparem-se, as pessoas não vos dirão a verdade - eu direi. Não se esqueçam que o meu Filho é o caminho para a vida eterna. Não esqueçam que eu estou aqui, que sou a vossa Mãe. Vivam no Amor Divino, que não tem fim. Abençoo-vos com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Março de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eu sou enviado pela Santíssima Trindade como príncipe dos exércitos do céu. Durante este tempo de Quaresma, em que cada pessoa deve preparar-se para a renovação espiritual e, portanto, para a renovação externa, uma mudança nos costumes e expressões em relação aos irmãos e irmãs, é preciso compreender que a Quaresma é mais do que apenas uma lembrança, é a misericórdia de Deus permitir ao homem escolher a conversão final para o resto da sua vida. A Quaresma é para cada um de vós reflectir sobre os seus actos e obras, tomar uma firme resolução de conversão, e viver constantemente esta decisão em cada momento da vida, em cada situação. Face à geração actual que decidiu afastar-se do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, exorto-vos a converterem-se, a viverem esta conversão não com ansiedade ou dor, mas com a alegria da Salvação Eterna e a gratidão à Santíssima Trindade. Cada um deve examinar-se a si próprio sem máscaras e com o mais ínfimo pormenor. Rever a própria caridade - não se trata apenas de ajudar o próximo com comida, vestuário, necessidades - que são de facto muito importantes e urgentes - mas algo mais. O amor guia a alma para que ela não abandone o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. O amor é justo, benevolente, sincero; ele ama no Amor de Deus, é gentil, não exige reciprocidade, compreende irmão e irmã. O amor é a vida da moralidade. A caridade vem de Deus, se for dirigida por Deus e não pela interpretação humana. Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, esforçai-vos ao máximo e estabelecei um forte objectivo de aperfeiçoamento, ao máximo. Esta Quaresma não é como as anteriores, é única. Vivam esta Quaresma para irem onde antes apenas passavam ou completamente alheios, como a maioria da humanidade que vive imersa em falsas ideologias, desejos pessoais ou em seitas que o diabo criou para vós para o adorarem e assim serem levados por ele para o abismo. Vós desconheceis a batalha que está a decorrer acima de vós, a batalha entre o bem e o mal, a batalha pelas almas que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo nos encarregou de salvar. Voltai, povo de Deus, voltai, não erreis constantemente, para que possais reconhecer o verdadeiro amor, a Palavra de Deus. Povo de Deus, o Santo Rosário contém uma oferta constante ao chamado Divino e é a resposta da Mãe a este chamado Divino. Portanto, rezem com tal fé que iluminem todo o universo. Com as orações do Santo Rosário, recitadas com amor especial, alivia tanto que ainda tem de sofrer, tanta dor, tanto horror, tanto mal que o homem criou com as suas próprias mãos e do qual se afastou no momento em que se surpreenderá. Não subestime o anúncio do Céu. Haverá alturas em que as fronteiras se fecharão em vão, pois então será o ar que transportará a peste, não o homem directamente. Amado, arrepende-te antes que a tristeza te quebre! O sofrimento pela humanidade está a chegar, um grande sofrimento está a chegar, uma pandemia está a chegar. Por esta razão, a Casa do Pai permitiu à nossa Rainha do Céu e da Terra ser aquela que, com o seu amor, vos dá os meios de protecção contra as doenças que estão a chegar para a humanidade. Não se esqueça que tudo deve ser aplicado com fé, a fé é o ingrediente principal para que os milagres se realizem. A Terra não deixará de tremer, sabe disso, assim como o facto de que as ameaças à Terra virão do universo. É avisado pelo amor Divino, mesmo que não reaja. Como lamentarão aqueles que escarneceram das invocações Divinas, das celebrações eucarísticas e da Lei Divina, que é inviolável! Como lamentarão a raça humana que não responderam e sofrerão mais por causa disso! Não se distraiam mais, amem a Deus acima de todas as coisas, Deus é o bem mais elevado e por isso devem amá-Lo, não esquecendo que pelo amor de Deus não há medida - devem dar tudo de si. Perseverai, sois amados pelas Altezas. Recebereis o fruto da perseverança, constância, submissão, sinceridade. Recebereis o fruto das mãos de Deus, o fruto da verdadeira fidelidade, da fé que renuncia à tibieza. Sois amados pela nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra; estai prontos a abraçar as Suas mãos. Sois amados pela Santíssima Trindade; guardai a fé e sede fiéis. Sede criaturas de generosidade em amar o vosso próximo, filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo; sede mensageiros da paz. Nós, as legiões do céu, apressamo-nos a proteger-vos. Vivei com Cristo na Eucaristia! Quem é como Deus! Ninguém é como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Março de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos neste momento em que a humanidade precisa que o meu Filho se dedique à conversão. Hoje, mais do que em qualquer outro tempo, a humanidade está mergulhada num momento de escuridão em que reina o caos. A escuridão tomou conta da maior parte das acções e comportamentos humanos. Vós testemunhais como tudo pode mudar para a humanidade num instante; não adorais e louvai o 'Rei dos reis e Senhor dos senhores', mas vejo a maioria dos países abandonados face a uma pandemia. Por isso, apelo a toda a humanidade a rezar, implorando à Santíssima Trindade que na Sua Santa Vontade o vírus seja detido. Convido toda a humanidade a recitar na quinta-feira, 19 de Março, às três horas da tarde, em cada país, a oração que o meu Filho vos ensinou, como uma oferta agradável ao Pai Eterno, lentamente e do coração, três vezes. É necessário que a humanidade clame à Santíssima Trindade pela Misericórdia de Deus e que esta pandemia seja aliviada na vontade de Deus, e juntamente com a oração encorajo-vos a colocar óleo abençoado - e se tiverdes o óleo do Bom Samaritano, ponde uma gota dele no óleo abençoado - e marcai com ele os caixilhos da porta da frente da vossa casa e da porta de trás, e a permanecer em estado de Graça, o que é necessário neste momento. Amados filhos do meu Imaculado Coração, se olharem com olhos espirituais para as acções e comportamentos humanos, verão como, pela vontade do homem, passaram de filhos de Deus a viver como inimigos de Deus, cometendo heresias muito sérias, pelas quais experimentarão o fel da dor infligida a Deus. Queridos filhos, como vos chamei ao arrependimento, e não ouvistes! Há tantas "sepulturas desbotadas" que vivem na Igreja do meu Filho, que pela sua cegueira espiritual contaminaram a grande maioria do povo do meu Filho, que enterraram a verdade do apelo do meu Filho para que o seu povo não fosse santo, como o povo do meu Filho deveria ser. Por causa disto, o homem forjou para si próprio aquilo que está para vir sobre a humanidade, e aquilo que está para vir irá subjugá-lo. Quanto vos resta, pois, experimentar, em meio a grandes horrores e sofrimentos! Esta é a dor do meu Filho, o sofrimento dos seus filhos! Amados filhos do meu Imaculado Coração, que este seja um tempo para que vos examineis interiormente, para reflectir sobre os vossos actos e acções, para contemplar o caminho e o esforço de purificação e conversão. Chegou o momento de vos erguerdes espiritualmente; ou sereis bem sucedidos agora, ou o sofrimento será maior se esperardes mais tempo. Como Mãe, quero conduzir-vos por um caminho seguro; se me permiteis fazê-lo, depende de cada um de vós. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, esta geração não é diferente das gerações anteriores que teimosamente desobedeceram aos apelos de Deus até se encontrarem perante um momento que não esperavam. O nosso amado Anjo da Paz permanece em oração perante o Trono Trino, à espera da ordem Divina de despertar os corações, de despertar aqueles que estão a dormir, de proteger aqueles que são rejeitados mas não perderam a fé, de estar ao lado daqueles que sabem que a misericórdia de Deus ama e perdoa, perdoa e ama, e que regressam ao meu Filho. Reze para que o tempo seja mais curto e os acontecimentos sejam curtos. Filhos amados, a vida mortal prende-vos, uma vida consagrada à Santíssima Trindade liberta-vos. Rezai meus filhos, rezai pelo México, os tremores da terra não serão retardados. Rezai, meus filhos, rezai para que todos os seres humanos atendam aos apelos de Deus e para que mais sofrimento seja aliviado. Rezem, meus filhos, rezem. O estabelecimento da Igreja do meu Filho espantará a humanidade; a fé regressará ainda mais. Rezem, meus filhos, rezem para que o medo não caia sobre os meus filhos, sabendo que a economia está a fazer vacilar a humanidade. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, escutai os apelos que a Santíssima Trindade vos permite receber. Sede fraternais, não persistaistis no vosso apego ao pecado. Persistam neste jejum sem medo, mas em reparação. Não ofendam o Divino Coração do meu Filho, vivam como se estivessem a viver o último dia da vossa vida. Não tenhais medo! Não estou eu aqui, eu que sou a tua Mãe? Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Março de 2020 - Jesus Cristo
Amado do Meu povo, sois o pupilo do Meu olho. Recebei a minha Bênção, que, como Pai amoroso, venho dar-vos. Meu amado povo, vós não andais sozinho, estais no caminho escolhido por cada um de vós, e eu acompanho-vos neste caminho. Abri-Me as portas dos vossos corações, para que Eu vos abrace e vos liberte das correntes da opressão do mal. Meus amados, entrastes em águas perturbadas, águas que, como um íman, a própria humanidade atraiu. Durante quarenta dias e quarenta noites, a água do céu provocou uma inundação.... Durante quarenta anos, o povo de Israel caminhou no deserto ... Durante quarenta dias e quarenta noites estive no deserto .... e hoje esta geração tem de ficar em reclusão durante quarenta dias e quarenta noites, no meio da vida. Gostaria que este fosse um tempo de renascimento do amor nas famílias. Que este tempo seja um tempo de unidade, amor, perdão, compreensão, porque o espírito do mal está à espreita para o tentar e causar divisão entre aqueles que lutam pelo bem comum. Que este período de Quaresma prolongada seja um tempo para as famílias se olharem de novo nos olhos, para partilharem de novo o que deixaram de partilhar porque as andanças as separaram. Que seja um tempo para que se examinem interiormente, para apreciar a vida, para se reorientarem na direcção oposta àquela em que esta geração se move, e que não seja algo temporário, pois este tempo foi escrito com tinta indelével. Vistes os acontecimentos moverem-se diante dos vossos olhos a um ritmo acelerado. Sem uma palavra, curvaram as vossas cabeças e obedeceram às ordens vindas das alturas do poder humano. Vêem apenas o presente, incapazes de olhar para além dele. Deverão obedecer perante a peste, as maiores virão, mas actualmente a elite mundial está a testar a reacção da humanidade, e aqueles que dominam usarão este vírus para estabelecer o seu poder sobre a humanidade. Ofereci-me na Cruz e chamei-vos através do meu amor, chamei-vos através dos meus profetas, mas para vós nada é importante, apenas o que vem ameaçar a vida, em face do qual até a fé é vã. Chamei-vos a dar tudo por amor, mas vós não perdoais. Ainda estais presos no vosso ego humano, e é este ego que vos causará a queda, o contágio, pois se o Coração não é puro, o corpo está indefeso. Peço-vos que não vos afasteis de Mim, que não sejais presa fácil do mal. Exorto-vos a serdes verdadeiros, a renderdes-vos por amor, através do meu amor, através desse amor que vos distingue como meus filhos. Peço-vos que vos preparais em espírito, que não sigais outros caminhos, que sejais justos no vosso trabalho e nas vossas acções. Aquele que guarda rancor permanece acorrentado ao seu 'ego' e no seu 'ego' perece. Não compreendeis a seriedade das minhas palavras .... Não compreende que se deve preparar para o Alerta .... Não compreendeis que eu sou ao mesmo tempo Misericórdia e Juiz ... Não compreendeis que o sofrimento da humanidade vai continuar. A terra treme de um extremo a outro, e o sofrimento não será causado apenas por um vírus, mas por vários acontecimentos, e a minha Palavra será cumprida. Haverá eventos contínuos que não vos permitirão ajudar uns aos outros. Não acreditou, mas no momento em que experimenta o que lhe anunciei, sente-se comovido, sente-se medo, o medo sobrepõe-se a si, e a fé que não tem não o pode sustentar. Eu sofro juntamente com o sofrimento dos meus filhos, mas vós não sois mansos nem humildes, mas presunçosos e desobedientes, procurais o anúncio e não a minha Palavra para vos arrependerdes. Os acontecimentos não se atrasarão, vivenciá-los-eis um a um. O homem conhecerá a pobreza, mesmo aqueles que se sentem seguros por causa do dinheiro - não terá qualquer utilidade, e eu dir-lhes-ei a eles: "Dai a César o que é de César, e a Deus o que é de Deus". E o que Me devolverá? O que é que me deram? Dúvida, mentira, desprezo, incredulidade, orgulho, desobediência. Rezai, meus filhos. Rezem por toda a humanidade, para que cada pessoa se veja a si própria e com amor pelo próximo respeite os seus irmãos e irmãs neste tempo em que estão a experimentar a pestilência. Rezem, meus filhos. Rezem para que tenham consciência do poder demonstrado por aqueles que movem a humanidade. Esta é uma maneira fácil de governar sobre vós; mais tarde o anticristo virá como o Salvador da humanidade. Rezem, meus filhos. Rezem, está a chegar uma guerra que abalará a humanidade. Rezem, meus filhos. Rezem pelos terramotos que estão a chegar. Rezem pelos Estados Unidos, Itália, Japão, Porto Rico, América Central, Chile. Rezem uns pelos outros; todos sofrerão. Filhos, a minha Mãe deu-vos o remédio da nossa vontade. Continuai a procurar o que é humano e não o que nós demos ao homem pela vontade de Deus. Não se exponham desnecessariamente, tenham cuidado e não se exponham, em vez disso rezem neste momento nas vossas casas. Abençoo-vos com o meu Amor. Abençoo-vos a todos e a cada um de vós. Abençoo-vos com a minha Cruz de Glória. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Março de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, como mensageiro da Santíssima Trindade e nossa Rainha do Céu e da Terra, devo dizer-vos que acima de tudo a obediência é o que vos conduz no caminho certo. A humildade e o desejo do bem dos vossos irmãos e irmãs são necessários para que o Amor Divino, como seres que emanam bondade, se possa espalhar a cada filho de Deus que necessita de oração e bênção neste momento. A humanidade foi levada aos tempos que já foram preditos, e isto deve fazer-vos reflectir, meditar e parar no vosso caminho, com toda a seriedade e responsabilidade, e tomar a decisão de salvar as vossas almas. O que estão a experimentar é grave, e embora não seja um vírus como outros que virá com mais força, é um vírus que foi muito bem pensado para infectar o maior número possível de seres humanos. Por conseguinte, é necessário mostrar previdência e tomar as medidas necessárias. A humanidade recebeu remédios naturais para o ajudar a controlar estas doenças, mas rapidamente se esquece o que o Céu deixou para si. Filhos de Deus, o Corpo místico de Cristo, Rei e Senhor, deveis clamar através da vossa decisão pessoal e comunitária, porque tudo pode ser repelido e superado quando confrontado com a oração, mas a oração deve ser temperada com fé. Sem fé, nada é possível. O poder da Maçonaria no mundo está a dar a conhecer a sua presença, e em concertação com os poderosos deste mundo estão a conspirar para eliminar cada vez mais a população mundial, a fim de tornar o caminho mais fácil para o anticristo. Outro meio de pressão que a Maçonaria irá exercer sobre a terra é a escassez de alimentos, e face a isto, o homem perde de facto o controlo e faz sobressair os seus instintos mais selvagens. A estratégia maçónica é concebida para dominar a humanidade através do medo. Povo de Deus, este flagelo é muito contagioso, por isso não vos deveis expor, mas esta lição deve ser vista por todos com os olhos da fé, para que possais ver o poder desta elite, que pretende impor um governo, uma religião, uma moeda, uma educação e o extermínio de três quartos da população mundial, para que o anticristo possa ser rapidamente acolhido. Cristãos fracos na sua fé, fracos nas suas crenças, fracos nas suas iniciativas, cristãos escravizados a uma falsa religião dominical - isto é o que o povo de Deus é na sua maioria. O sacrifício eucarístico foi suprimido, e isto é um sinal claro do domínio maçónico sobre a igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo; vós destes pão, e recebestes pedras. Deveis gritar, rezar sempre com fé - com fé que as vossas orações serão atendidas e que o flagelo cessará. Tendes de estabelecer comunidades espirituais com fé, respeito e amor. Tendes de combater o mal com o poder de Deus sobre o Seu povo! A Maçonaria sobrepõe-se à humanidade no tempo em que vive - um tempo de domínio, fermento, contradição, vandalismo, vingança, e deve procurar protecção na Santíssima Trindade e na nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, e em nós, os seus guardiães. Mudai os vossos caminhos! Não resistais à conversão! Não esperem que o anticristo seja um sinal de Salvação, pois ele irá mesmo oferecer-vos a vida eterna, e demasiados correrão para ele e perder-se-ão. Anuncio-vos isto para que não fiquem surpreendidos. O Amor Divino é infinito e incomparável, mas deveis definir-vos a vós próprios, deveis estar no caminho Divino, não no caminho do mundo. Devíeis ser obedientes aos Chamados Divinos, para que superásseis os maus hábitos em que andastes e, por conseguinte, não ficásseis no caminho da santidade. A humanidade está a lutar com os seus próprios erros, com as suas más decisões, com a sua deboche, e o resultado é desastroso. Tudo foi acelerado, o homem já está a enfrentar acontecimentos maiores! Por isso, exorto-vos a acreditar, a ter fé inabalável, a arrepender-se, a ter coragem como filhos de Deus, a tomar providências, mas não hesiteis, deveis manter a vossa fé acesa - caso contrário, as tempestades irão engolir-vos. Vivam na luz do meio-dia, onde o Sol Divino brilha no seu zénite e ilumina todos, aquecendo todos, onde não existe escuridão, onde só há luz, e onde a Rainha e Mãe do Céu e da Terra é coroada por cada um de vós, Seus filhos, que cumprem a Vontade Divina. Sem esquecer que a 'Mulher vestida com o sol, com a lua debaixo dos seus pés' é a Mãe da humanidade. Mantende Cristo Rei mais perto de vós, não esquecendo que a comunhão se estende, e em vós se estende em todas as obras e actos. Em união com a Vontade de Deus. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Março de 2020 - Jesus Cristo.
Povo amado! Abençoo-vos com a Minha Paixão Dolorosa. Com cada gota do meu Sangue. Em cada dor da minha paixão de amor vi-vos, que estais a ler esta minha palavra, para que neste momento estejais gratos pela vossa vida e prontos para ganhar a vida eterna. Experimentei desprezo, gritos, humilhação, maldições, experimentei em mim aquilo para que o homem não tem resposta, experimentei raiva, malícia, fui um ser sobre o qual respostas não resolvidas ou insatisfatórias, desacordos e fanatismo foram descarregados. E continuei a oferecer aos meus filhos revelações antecipadamente, para que se preparassem, especialmente em espírito, e embarcassem no caminho da conversão. Isto não chegou, foi preciso a vinda do que o próprio homem criou, para que se aproximassem por medo da doença, embora sem compromisso, mas sim por conveniência. Meu amado povo, aqui é um tempo que não é tempo, aproxima-se o grande sofrimento de toda a humanidade, por isso diante dos vossos olhos aparecerão doenças maiores e catástrofes naturais, momentos de medo perante as ameaças do espaço exterior, viverão aterrorizados, isto é o resultado do desrespeito da humanidade - desobedeceram, rebelaram-se e deixaram-me fora do meu Reino. As notícias do mundo dir-vos-ão sobre uma nova mutação viral e o pânico irá engolir o mundo, porque vivereis na escuridão e por isso os vossos pedidos são temporários, a maioria não vive na fé o que pedem com a boca. Vós, meus filhos, ficai juntos, a fé é o apoio do meu povo, o amor pela minha Mãe cativa-me e eu ouço o que a minha Mãe me pede. O diabo foi cegamente contra os meus fiéis e levou-os a momentos de dúvida e provações, que vos permiti crescer em humildade e afastar a armadura da razão e da lógica humana, para que eu a possa dirigir para os meus caminhos, onde eu quiser, e isso é mais adequado para que uma pessoa alcance uma espiritualidade estável com maior segurança e maior obediência. Dobre os joelhos, para não me pedir que retire o que não serve a sua alma; ajoelhe-se e peça humildemente ao meu Espírito Santo a Sua luz. O líder mundial sofrerá no meio da agitação do seu povo; eles tirarão-lhe a vida, causando caos e destruição. Aqueles que são vistos como invencíveis serão derrotados e tudo se tornará realidade; a privação e a fome estão a chegar, a agitação na minha Igreja não cessará, e a economia pende num fio fino que se quebrará quando menos esperarmos. Rezem, meus filhos, rezem. Sem oração e conversão, será impossível para uma pessoa reconquistar pelo menos alguma estabilidade. Rezem meus filhos, a terra continua a tremer no meio do sofrimento humano. Rezem, meus filhos, rezem pela visão de Pedro. Não estais sós, estou com os meus filhos e o meu enviado virá para aliviar o sofrimento do meu povo. No meio da incredulidade, haverá sempre alguns dos meus fiéis que o receberão e verão que ele é o meu enviado, o meu Anjo da Paz. A minha Mãe sustenta-vos, ela é o farol da minha luz no caminho de todo o meu povo. A minha Mãe é a Mãe de cada um de vós, recebei-a com amor! Meus amados, a minha Mãe enxugará as vossas lágrimas, vos consolará e vos sustentará neste tempo em que tenho sido sacramentalmente subjugado pelo meu povo. Eu permaneço em vós, e as Comunhões que recebestes devidamente preparadas, surgem hoje em cada um de vós, sendo uma fonte de água viva, pois eu e só eu somos capazes deste milagre de amor perpétuo. Abençoo-vos com o meu Amor, ungo-vos com o meu precioso sangue. Não tenhais medo, não estais sozinhos! Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Abril de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Filhos do Deus Uno e Trino, o Amor Divino espalha-se por toda a criação em busca daqueles que O amam. No início da Semana Santa, encorajo-vos a ter misericórdia de vós próprios, fazendo uma revisão sincera e transparente dos feitos e obras de toda a vossa vida, a livrarem-se voluntariamente da impureza do coração humano, e a prepararem-se para ir ao Calvário, que se aproxima para a humanidade. O nosso Rei supremo quer que os seus filhos o invoquem com um coração contrito e humilde, pedindo o perdão de Deus a fim de regressar ao verdadeiro caminho que conduz à vida eterna, mas não sem antes reconhecer e arrepender-se de como ofendeu a Santíssima Trindade, presente ao mesmo tempo em cada ser humano. Tendes de recorrer à Santíssima Trindade para encontrar a força espiritual necessária para continuar sem perder o vosso caminho. Tendes de tomar a mão da nossa Rainha e Mãe para partir com força espiritual para o caminho de grandes batalhas, catástrofes, fome e aquilo que desestabiliza a humanidade, nomeadamente o colapso da economia. Como humanidade, aceitando o que é mundano e as insinuações do diabo, fostes contaminados com a grande doença demoníaca do orgulho e sois incapazes de reconhecer o que não é de Deus, a menos que olheis para dentro de vós próprios, justificando mesmo o que é contrário ao dom da vida. Neste momento, estais a enfrentar os resultados das vossas acções e a viver num pânico que tem apanhado a maioria das pessoas. Dirigimo-nos para a beira do abismo, por isso exorto-vos a regressar imediatamente à humildade, e antes que clameis ao Céu para vos ouvir, deveis arrepender-vos das vossas transgressões e comprometer-vos a uma conversão completa. Sem conversão, uma pessoa caminha entre pedras e espinhos que tornam o caminho mais doloroso. Povo de Deus, verás com os teus próprios olhos o início da guerra de armas, e não apenas a guerra bacteriológica em que vives. Ah ... Como a ira de Deus cairá sobre aqueles que trouxeram a dor da doença a outros seres humanos! Trabalhai pelo espírito em plena consciência e liberdade interior, e desta forma vereis como sois, e sereis capazes de caminhar sem os grilhões do ego humano. Sois amados pelo nosso Rei. Este é o momento em que deveis procurá-Lo, para que a ajuda do Céu vos alcance e não caiais nas garras do mal. Serás inundado por todo o tipo de ofertas; sabes muito bem que estás na escuridão que o mal lançou sobre a humanidade. Povo de Deus, fortalecei-vos para que não sejais lançados na fornalha ardente, onde haverá pranto e ranger de dentes! Não estais sós, vivei ao máximo a celebração da Semana Santa, fazendo o sacrifício da transformação interior, vivendo cada dia como se fosse o último, meditando nas vossas vidas passadas para reconstruir o que precisa de ser reconstruído em união com a vontade de Deus, e assim, na novidade da vida, encontrar o apoio necessário para o que está para vir. A terra continua a tremer fortemente. Este flagelo irá intensificar-se. Preparem-se, dada a proximidade do Alerta que todas as pessoas devem enfrentar. Não passem estes dias em indiferença...! Deveríeis rever o que vos é apresentado, ver as mentiras, ver o que os poderes estão a esconder, ver o que estão a conspirar por trás do sofrimento da humanidade, que cairá novamente nesta doença. Povo de Deus, não vos esqueçais dos medicamentos que o Céu vos deu para usardes neste momento. Estais protegidos, desenvolvei esta protecção, sendo filhos de Deus "em espírito e em verdade". As nossas legiões cobrem-vos, sede dignos desta protecção! Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, recebo-vos no meu Coração, para que nele estejam todos a salvo. Amados filhos, permanecer seguros não significa libertar-vos do que está para vir, mas enfrentá-lo em paz, sem desespero, com fé, que sendo filhos que cumprem a Lei de Deus e que se confiam ao meu Filho, sendo amor pelos vossos irmãos e irmãs, vivendo uma vida de esperança e amor, perdoando do coração e permanecendo em oração, não só verbalmente, mas praticando a oração e protegendo os vossos irmãos e irmãs, permanecei obedientes aos pedidos de Deus, e a Luz Divina ilumina o vosso caminho. Filhos amados, nesta altura deveis viver plenamente em união espiritual. Totalmente, com toda a vossa alma, poder e sentidos, com os corações transbordando de amor pelo meu Filho, para que Ele possa continuar a ser adorado pelo Seu povo. A força do povo de Deus é infinita quando o povo vive na intimidade com o meu Filho em espírito e verdade, quando o povo do meu Filho carrega o tesouro do Céu, que as traças não comem ou os ladrões não roubam, quando o povo caminha em harmonia, em fé e amor, pois podem matar o vosso corpo, mas não podem matar a vossa alma. Amado, teme aquele que conduz a tua alma à perdição. Não perca a fé, não diga: "porquê viver quando há o que está para vir? Pelo contrário, criaturas de pouca fé, dedicai-vos a viver segundo a vontade de Deus em unidade e compaixão para merecer a Misericórdia de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, quantos lêem estas revelações, mas não as escutam, não olham, não vêem, os seus ouvidos estão tapados, porque os seus corações estão endurecidos! Este é o momento de serdes cautelosos, para que o Amor Divino vos preencha face a tanta dor experimentada pela humanidade. Desconfie daqueles que o incitam a ver este vírus como algo mais, quando souber que ele saiu das mãos humanas para reduzir a população mundial. Dirige as tuas orações à humanidade - orações nascidas de um Coração puro; dirige-as a todos os teus irmãos e irmãs para que possam meditar durante esta Semana Santa, na qual a paixão, morte e ressurreição do meu Filho é lembrada. Vejo tantos seres humanos que, sem o saber, são os Simões de Cirene da Cruz do meu Filho - os Simões de Cirene pelos seus irmãos e irmãs que sofrem e por quem cuidam com amor! Esta é a Cruz do meu Filho, isto é o que se encontra na Cruz do meu Filho: 'amor, abnegação, esperança, rendição, fé'. A todos aqueles que são Simão de Cirene aos seus irmãos e irmãs em todo o mundo, digo-vos que a paixão de Nosso Senhor Jesus Cristo é activa e pulsa em cada um dos Seus filhos. Portanto, aqueles que tentaram fechar o povo do meu Filho, meus filhos, fizeram-nos crescer em humildade, em amor, em devoção, em devoção, em amor, na vontade de Deus, e o povo do meu Filho cresceu; alguns que não acreditaram, agora acreditam - viram milagres diante dos seus olhos e renasceram na fé. A fé do povo que não enfraquece, mas cresce e comemora não só a Paixão do meu Filho, mas também a Sua ressurreição - e nesta ressurreição nascem as crianças que percorreram caminhos difíceis e esqueceram o amor. Agora voltam-se para o meu Filho e dizem-lhe: 'Aqui estou eu, Senhor Jesus Cristo, para servir os meus irmãos e irmãs, para fazer a Tua vontade'. Aqueles que tomaram o diabo pelo seu Deus estão escondidos, enquanto o povo do meu Filho está a rezar e a praticar o amor de Deus, orando constantemente uns pelos outros. E é na prática do amor para com os teus irmãos e irmãs que o irmão é o segundo Cristo, onde o que estava escondido, o que foi esquecido, desperta - amor pelo meu Filho, e o homem desabrocha na vida eterna. Não tenham medo, crianças, não tenham medo! No meio da dor, o amor do meu Filho nasce nos Seus filhos. Portanto, a Santíssima Trindade enviou as legiões do céu para selar o Seu povo; esta graça de Deus é dada gradualmente ao longo de um período de tempo, até que o povo fiel, já purificado, se torne um com o seu Senhor e o seu Deus. Não tenhais medo! Não estou eu aqui, eu que sou a vossa Mãe? Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Abril de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, como defensores da humanidade, com a espada na mão e com as minhas legiões angélicas, estamos ao serviço da vontade de Deus. Em obediência ao chamamento de Deus, estamos perante vós; tal como vigiamos o caminho do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo até ao Calvário, assim também nós vigiamos, neste momento, o caminho do Seu povo, que mais uma vez está sujeito e privado de liberdade. Neste tempo de incerteza em que vive esta geração, exorto-vos a obedecer à Palavra de Deus; exorto-vos a não duvidar da infinita Misericórdia de Deus, que vos perdoa de formas que ultrapassam a vossa imaginação. Não hesiteis por um momento em arrepender-vos profundamente do coração, com a firme intenção de melhorar; venhais a ser perdoados das vossas faltas. Durante este tempo, quando não estiver a usar o sacramento da reconciliação, experimente o arrependimento sincero do coração - profundamente, com uma forte intenção de melhorar, à espera da confissão. Confiai-vos ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e vinde à nossa Rainha e Senhora do Céu e da Terra em busca de ajuda. A humanidade caminha para grandes acontecimentos que a abalarão, incluindo alguns envolvendo a igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Sabeis muito bem que o Catecão restringe a manifestação total da iniquidade, fortalecida pela Santa Eucaristia - o centro, o poder e o milagre eucarístico que desce do Céu em cada Eucaristia. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo no Seu Corpo, Sangue, Alma e Divindade está presente no sacramento da Eucaristia, o Pão Vivo que desce do Céu. A Eucaristia, o Coração do Povo de Deus, está sob ataque dos inimigos da Igreja do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que há muito lutam contra a Eucaristia para que o Corpo místico de Cristo permaneça desprotegido. Este é o momento pelo qual a elite mundial tem estado à espera para atacar o povo de Deus. Amados, não desesperem, persistam nas vossas uniões espirituais, porque este desejo interior de receber o Cristo Eucarístico está em si a sacudir o céu e a terra e a causar ao diabo um sofrimento incomensurável. Face ao desejo ardente de receber a Sagrada Eucaristia, as Comunhões anteriores florescem e dão alívio à alma. Não estejam preparados para receber um substituto para a Sagrada Eucaristia, nem acreditem naqueles que vos dizem para esquecerem a vossa culpa. Este é o momento da verdade - há apenas um, Cristo presente no milagre eucarístico no momento da consagração sacerdotal, pelo que os padres devem viver para Cristo e o Seu povo. Os consagrados ao ministério sacerdotal estão a ser testados e serão testados ainda mais severamente. Povo amado, não aceitem negociar a Santa Eucaristia, os sacramentos e a Lei de Deus. Grandes provações começaram com este vírus que ataca a carne, e tirando partido disso, aqueles que sentem que são donos do mundo querem forçar-vos à apostasia e ao sofrimento, querem dizer-vos que fostes abandonados pela Santíssima Trindade e pela vossa Mãe abençoada. Não, fomos enviados para lutar contra o que actualmente ataca o povo de Deus, este vírus. Amado povo de Deus, vistes a facilidade com que sois atacado. O homem teme a morte do corpo, não da alma, por causa da sua frigidez para com o Deus Trino e da sua separação dele. Tendes de regressar a Deus, tendes de ser verdadeiros filhos de Deus! Orem, filhos de Deus, rezem pela Igreja. Orem, filhos de Deus, rezem pelo sacerdócio. Orem, filhos de Deus, rezem para que toda a humanidade seja obediente ao chamamento de Deus. Orem, filhos de Deus, orem pelo sofrimento da humanidade, considerando as graves catástrofes que se aproximam. Não tenham medo, a fé é essencial, vós não sois nem sereis abandonados. Cristo prevalece, Cristo reina, Cristo governa para todo o sempre! Amém. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Abril de 2020 - Jesus Cristo
Meu amado povo, receba a Minha Bênção neste momento, em que a humanidade é flagelada por doenças. Não é por nada que a humanidade é flagelada por doenças, que a Minha Casa vos disse de antemão, para que não ficásseis despreparados. No entanto, as doenças vieram de repente, sem aviso prévio, e surpreenderam a humanidade despreparada. Farei o mesmo, virei sem aviso, e ponderar-vos-ei nos assuntos do mundo, que Me rejeitaram e Me expulsaram do Meu Reino. Alguns serão enganados pelo mal, e outros persistirão nos Meus caminhos; alguns não darão fruto, e outros darão o fruto da vida eterna. Chamei-vos a unir-vos à minha vitória na Cruz, mas afastai-vos de mim e aceitai as novidades que o diabo vos sugere, e com as quais ele vos engana. Nos últimos tempos desta geração, a rebelião será um acontecimento diário no mundo, rebelião contra a fé, contra tudo o que é espiritual, contra a esperança, contra o amor, contra o que é comunal, fraterno e verdadeiro. O meu nome será desprezado, mesmo pelo meu; serei afastado dos altares, e sereis convidados a esquecer a minha Mãe, negando que a minha Mãe interceda perante o nosso Trono Trinitário. Encontrareis numa nova igreja, com inovações alheias aos Dez Mandamentos e aos Sacramentos, inovações essas que vêm da Maçonaria, as quais, combinadas com poderes terrestres, cuspirão abominações. Tantos túmulos caiados de branco espreitam na minha Igreja, tantos lobos que já não usam roupa de ovelha, distinguindo-se claramente daqueles que me são fiéis! Meu amado povo, exorto-vos urgentemente a permanecer no Meu Amor e em tudo o que dele flui. Meu amado povo, não vos afasteis do Evangelho, não aceiteis falsos ensinamentos que vos levam à perdição, cobertos e reforçados pela inevitável apostasia na Minha Igreja. Fostes avisados da doença do corpo e da doença da alma, para que não sejais enganados; vedes que as forças ao serviço de Satanás procuram erradicar a minha Igreja, a fim de espalhar as suas abominações. O meu povo deixou-se complacentemente imergir em falsas ideologias, para embarcar em caminhos que lhe oferecem uma rápida elevação espiritual sem arrependimento ou experiências místicas, como se eu estivesse a vendê-las nalgum mercado a quem oferecesse a maior oferta. Não se dá conta de que está a experimentar a revolução da infiltração do diabo na minha Igreja, na sociedade, na educação e na política - passiva, suavemente, desviando-o gradualmente através de falsas experiências que facilmente se enraízam em seres humanos de pouca fé e aceitação dócil, resultantes da ignorância. À vossa frente está o domínio do diabo sobre a humanidade, foi isso que o homem atraiu para si próprio, e é por isso que ainda precisa de ser um pouco refreado. Sabe bem o que o está a reter! Sabe bem quem o está a reter! Meu povo, olhai verdadeiramente para vós próprios, a apostasia vem de entre vós, da Minha Igreja. É por isso que vos chamei a serdes vigilantes, fortes na fé, fiéis a Mim, para que não vos desvieis, sem esquecer que Minha Mãe é a vossa Mãe. Fortalecei-vos na fé, rezai dentro e fora do tempo, rezai praticando a Minha Palavra, sede fiéis. Estais a enfraquecer por causa da doença, estais a enfraquecer no corpo e no espírito, meus filhos. Onde está a fé que pregais? Vêm aí maiores pragas e pandemias, como a Minha Casa anunciou, mas não tiveram ouvidos para ouvir, e agora exigem a cura dos vossos corpos. As convulsões da terra estão a aumentar devido à sua órbita, que é afectada e doente, meus filhos, o magnetismo da terra foi mudado, e vós não fostes informados sobre isso. Há forças vindas do espaço que mudaram o campo magnético que envolve a terra, pelo que o fogo que permanece no interior da terra se extingue, atraído por esta força magnética externa. Tenham cuidado, meus filhos, graves terramotos aguardam a humanidade. Meu povo, eu não vos abandono, eu não vos abandono! A consciência humana não permanecerá a mesma, mas mudará no sentido de reconhecer este mendigo de amor que chama à porta de cada um de vós. Sede pacientes, não desesperai, sede amorosos e concentrai-vos em Mim. O meu Espírito Santo acende-se quando os meus filhos se abrem à Sua acção. Que nenhum acontecimento vos leve ao desespero, a minha Casa permanece atenta ao meu povo. Eu amo-vos com um amor eterno. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Abril de 2020 - Jesus Cristo
Estando em oração, o nosso amado Jesus disse-me: Eu sou o Deus do Céu e da Terra! Eu amo todos os seres humanos! Cada pecador que continua a cair, sem reduzir as suas transgressões, causa-me tanta dor. Estou pronto a perdoar cada ser humano que se aproxima para confessar os seus pecados, arrependendo-me completamente por eles e com um grande desejo de não cair novamente. Em humanidade encontro alguns dos meus filhos dispostos a regressar ao meu lado. Sinto-me inundado de amor e felicidade, e à luz do seu arrependimento vejo-os diante de mim tal como foram a primeira vez que me apareceram. Mesmo neste momento, quando a humanidade está abandonada, temerosa e doente, ouço grandes insultos proferidos contra mim, grande desprezo pela minha Mãe, e as igrejas foram fechadas ao meu povo, oh.... Que dor! Por esta razão, apelo ao meu povo fiel, apelo a todos para que testemunhem o seu amor por mim com o seu trabalho e actos para com os seus irmãos e irmãs, com um Coração livre do ressentimento e amargura causados pela recusa em perdoar. Quem é o homem para não perdoar? Pobres são as criaturas humanas que não perdoam - saturam os seus Corações de amargura e caem na confusão e no ciúme. Oh, como sofro por aquelas almas que não se aproximam de mim com um Coração humilde e contrito no Sacramento da Confissão! E, em vez disso, afastam-se de Mim. Encorajo-vos a permanecer no meu Amor, onde não encontrareis impedimento, julgamento, desprezo, amargura. Encorajo-vos a serdes o meu próprio Amor, para que a minha Misericórdia não encontre obstáculos, e que desta vez quando as mudanças começarem para a humanidade, mudanças no sentido de provações e desastres, sejam superadas pela fé no meu Espírito Santo, que vos dará a graça da perseverança e do amor por mim, para que não fiqueis à margem, se fordes dignos destas graças, trabalhando e agindo na minha Divina Vontade. Os meus filhos beberão o cálice dos seus próprios pecados, estes são tempos de sofrimento devido aos grandes erros a que esta geração tem sido exposta. E é a zona de Santa Fe de la Vera Cruz que será posta à prova. Reze por esta cidade na Argentina, cujo sofrimento se espalhará por toda a Argentina com tristeza e grande tristeza. Rezem, meus filhos, pela minha terra, onde preguei e fui levado a morrer na Cruz, ela será sujeita a ataques. Rezem, meus filhos, pela região de Santa Cruz no Brasil. Ela sofrerá. Rezem, crianças, para que a guerra passiva se torne clara diante dos olhos da humanidade e que o homem veja que outro conflito armado está a ser criado. Rezem, porque o acto da minha misericórdia está próximo da humanidade e é necessário perseverar na fé, para que depois do Advertência, os meus anjos que permanecem na terra possam levar as almas fiéis a mim para onde devem pregar e onde serão necessários para encorajar os meus fiéis. A Oração é força para o meu povo, e a Comunhão do meu Corpo e Sangue é uma unção diária para aqueles que me recebem. Neste momento, quando as minhas igrejas estão fechadas - uma triste prefiguração do que está para vir - o meu povo não deve estar desesperado e perdido, mas que seja fortalecido pelas Comunhões anteriores e que espere pacientemente. Então, a segunda efusão do meu Espírito Santo será dada imediatamente após o Aviso aos meus justos e fiéis para serem um encorajamento aos seus irmãos e irmãs. A minha Misericórdia não esquece as necessidades do meu povo, e o meu Espírito Santo e os meus santos Arcanjos e Anjos não deixarão o meu povo em paz. Eu amo-vos, meu povo, eu vos abençoo. Não tenham medo, crianças! Confiem na minha Misericórdia, que é infinita! Jesus, eu confio em Vós. Jesus, eu confio em Vós. Jesus, eu confio em Vós. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Abril de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Povo do Deus Único e Trino, como príncipe dos exércitos celestiais, venho até vós com uma palavra do alto para vos examinar antes desta hora. Os sons espalham-se com novas doenças e novas vacinas, soando mais do que sinos, mais do que trombetas, mais do que legiões, mais do que armas, mais do que explicações humanas. O povo de Deus deve permanecer preparado, a unidade é essencial, para que a "onda de ideias" não penetre na mente humana e não divida em vão os argumentos dos que estão empenhados na conversão. O céu alertou-o para ver a grande mudança em que está a viver, estando em cativeiro neste momento e nos tempos vindouros. Nada será o mesmo, lembrem-se que nada será igual para os seres humanos, pelo que os seres humanos parecerão vaguear perante as novas regras da governação global. As máscaras dos que governam cairão por terra e serão vistos pelo que são - "os instigadores desta guerra que conduzirá a um conflito armado". Amado povo de Deus, a humanidade sofrerá o terror no vestíbulo das constantes mutações do vírus fabricado, até que o mal que o criou seja exposto. A Humanidade tem medo porque abandonou a fé. Filhos do nosso Senhor e Rei do Céu e da Terra, olhem para cima, os sinais não serão retardados, o Céu derramará a sua dor. Oh, humanidade! Sofrem gradualmente, como aqueles que se aproximam do fogo que acenderam com as suas próprias mãos! Satanás dominou esta geração, cegando subtilmente a mente das pessoas com razões pessoais, para que a humanidade não avance em direcção ao amor, mas em direcção à luta, ao ciúme, à rebelião. O 'mistério da iniquidade' já está preparado, e será derrotado, mas não antes da grande provação da apostasia ter lugar. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, quem tiver verdadeira fé resistirá e não sucumbirá à apostasia; quem não tiver verdadeira fé, não resistirá. Esqueceram que "sob a protecção do Altíssimo" foram libertados da rede do mal. Este é o tempo dos justos; mesmo em sofrimento receberão ajuda; este é o tempo dos tempos, e deveis consagrar-vos à nossa Rainha e Mãe, com um Coração verdadeiro, simples e contrito, e assim os fiéis receberão nova força, nova fortaleza, nova vitória, porque o nosso amado Rei e Senhor Jesus Cristo deu à sua Mãe o ceptro da verdade para separar o seu povo do joio. Rezai, povo amado, rezai com o coração, rezai com a verdade, rezai com as vossas almas, rezai com os vossos sentidos, rezai a vós que viram as nações esmagadas pela solidão que anuncia uma humanidade silenciosa, temerosa e indefesa. Rezai, a doença chegou. Rezem, através da fraude da ajuda, a América tornou-se mais manchada. A impotência dos pequenos é realçada pelo que está por detrás dos poderosos, que estão gradualmente subjugando os filhos de Deus. Esperava a guerra que está a chegar com um grande rugido? É por isso que não se reconhecem os tempos de guerra; passarão das palavras aos actos, culpar-se-ão uns aos outros até levantarem as armas e o sofrimento de toda a humanidade se seguirá. Admoesto aqueles que não reconhecem os sinais dos tempos, acordam antes que o grande corpo celeste brilhe no céu, que como uma besta se aproxima da terra em plena luz do dia! Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, só aqueles que têm verdadeira fé poderão sentir a Presença Divina em tempos difíceis. Arrependei-vos agora! Tenham cuidado, eu aviso-vos, tenham cuidado, arrependam-se! Preparai-vos no espírito, após o Aviso os justos serão mais justos e os santos serão mais santos. Amai o amor do amor! Honrai a Deus, o Um e o Terceiro, fazei parte do Seu povo. Amai a nossa Rainha e Mãe, refugiai-vos nela, a consoladora dos aflitos. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Maio de 2020 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a Minha Misericórdia é derramada sobre os Meus filhos. Venho mais uma vez oferecer-vos o Meu Amor. O meu desejo é ser bem recebido por todos, para que possais continuar a beber da Minha fonte inesgotável de água viva. Quando as igrejas estão fechadas, encontrei casas abertas para oração. O que vos peço não é em vão, mas é necessário num futuro próximo para o meu povo, trabalhando e agindo de acordo com a minha vontade. Começastes o mês dedicado à Minha Mãe no meio do sofrimento actual. Por esta razão, exorto-vos a ser mais espirituais, dada a necessidade urgente de maior espiritualidade, para que a fé possa ser forte e poderosa. Aceitai os meus apelos, deveis pedir ao meu Espírito Santo o discernimento necessário, para que possais reconhecer os sinais e sinais presentes. Os meus filhos devem ser resolutos, permanecer fortes e reconhecer que o diabo vos tenta com pequenas flechas para vos destruir em coisas maiores; ele afasta-vos de mim para vos aproximar da confusão, da discórdia e da divisão; não caiais nas suas garras. O meu povo, desta vez é muito perigoso para o homem, deves estar vigilante, o mal conhece-te, ataca-te, e cais nas suas armadilhas como crianças. O diabo inunda a tua mente com as suas tentações, ataca-te no teu pensamento e faz-te usar a tua inteligência contra ti e contra os teus irmãos e irmãs, finalmente faz-te afastar de mim. Deves estar atento e consciente de que nenhum dos meus filhos deve pensar que o mal passará por eles. Não, crianças! Ele conhece-vos e sabe como fazer-vos cair. Tendes de manter a fé, confiantes de que eu sou o vosso Deus, eu sou o princípio e o fim, o Caminho, a Verdade e a Vida. Meu povo, os lobos têm fome e espreitam os Meus filhos para os envergonhar, humilhar e desprezar; mantenha o seu discernimento para que não escolha os caminhos errados, pensando que passará despercebido aos outros. Satanás e o seu império estabeleceram o seu liberalismo no mundo, levando o meu povo à absoluta impiedade, não reconhecendo o espírito de iniquidade, que, através de engano, confusão e mentiras, já vos está a levar à condenação, enfraquecendo-vos e trabalhando na sombra se a fé do homem não for forte, tomando-vos como seus instrumentos para levar a cabo a sua maldade. Quantos dos meus já apostataram na fé! Rejeitando os Dez Mandamentos, abraçando o que é contrário à Lei Divina, cometendo imoralidade, vivendo no ateísmo, servindo ideologias e seitas que são contrárias à Minha Divindade, servindo Satanás sem medo, pertencendo aos precursores do anticristo. Meu povo, espera-vos uma maior apostasia do que aquela de que já vos falei - a grande apostasia da minha Igreja, na qual o anticristo será adorado como o messias, e isto será um grande sofrimento para os meus filhos. Peço-vos que rezeis por causa da confusão em que viveis. Avisei-vos de que esta doença actual irá sofrer uma mutação, e vós, meus filhos, deveis tomar precauções neste momento em que aqueles que trazem a desgraça ao meu povo estão a mostrar o seu poder sobre a humanidade. Exorto-vos a reparar e a rezar sobre quantas blasfémias as pessoas proferem contra a minha divindade, trazendo grandes infortúnios sobre as nações. Exorto-vos a rezar por todos aqueles que rejeitaram os apelos da minha Mãe Santíssima e estão a ceder à perdição, ignorando o apelo à conversão, que não é apenas um apelo ao Coração de carne, mas um apelo à completa transformação, para que possais viver em plena união com a minha Vontade 'na terra como no céu'. Meu povo, Meu amado povo, quanto espera a humanidade! Quanto sofrimento vem do universo, e a terra tremerá de poder! Eu sou a voz que fala ao Coração abandonado do homem, para que possais voltar para mim, e minha Mãe vos imerge no seu Imaculado Coração, onde a fé cresce sob a sua protecção e onde o seu silêncio vos faz ouvir a minha voz. Filhos da minha Mãe, orai e preparai-vos para a consagração à minha Mãe, conscientes do valor infinito da consagração ao seu Imaculado Coração, e estai prontos a receber o selo como meus fiéis, no momento em que a minha vontade o decretar. Não temais nem estejais ansiosos, o meu povo reconhece-me e sabeis que eu não os abandono. O meu povo sabe que não caminha como órfãos, mas tem uma Mãe que os ama; esta é a minha Mãe, que vos dei aos pés da minha Cruz de Glória e Majestade. Vinde a mim com sede, dar-vos-ei "água viva" e renovar-vos-ei a vossa armadura para a guerra espiritual. O meu povo é fiel e verdadeiro. Não tenham medo, meus filhos, "Eu sou o vosso Deus". Vosso Jesus". Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Maio de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, amado povo de Deus, eu vos abençoo com o meu Coração, eu vos abençoo com o meu Amor. Permanecei no verdadeiro caminho, no caminho que vos conduz à vida eterna. Caminhai devagar, passo a passo, deixando-vos levar pela loucura, não escutando as chamadas do meu Filho e as minhas chamadas, tornando a cruz mais pesada para vós próprios. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não vos desvieis dos ensinamentos do meu Filho. Tendes de permanecer muito atentos e dispostos a obedecer. O Meu Filho guia-vos pelo caminho da vontade de Deus, para que possais superar os obstáculos que criastes para vós próprios e que vos impedem de ver a clareza a que a obediência vos conduz. Lembrem-se que devem ser capazes de dizer 'sim, sim' ou 'não, não' sem serem tépidos. Tendes de permanecer no caminho certo, onde não haja ciúmes ou realidade, porque estes são os grilhões que vos impedem de ver mais aonde o meu Filho vos quer levar. Tendes de reconhecer as vossas fraquezas pessoais, pois elas levam-vos a rejeitar as graças com que o meu Filho adorna as almas. As crianças, cresçam neste tempo, não caiam na teimosia, para que não tenham de passar pela dor que obriga uma pessoa a curvar-se à mansidão. Há tantas intenções diferentes a rodopiar pelo povo do meu Filho que vos farão sofrer excessivamente, por isso exorto-vos a não esquecer os meus pedidos. Fazei reparação, rezai ao meu Filho com um Coração sincero, sedento do Amor de Deus. Não esqueçais o sofrimento para o qual estais a caminhar, sede humildes, mas não desespereis, tende a certeza da Protecção Divina. O meu Filho ama-vos tanto que enviará o seu amado Anjo da Paz para vos sustentar nos momentos de maior tumulto. Orem, meus filhos, orem. Ficareis surpreendidos com 'notícias que abalarão o povo do meu Filho', mas não caiam em desânimo, continuem a seguir o verdadeiro magistério da Igreja do meu Filho, à qual fostes e sois chamados. Orem, meus filhos, a terra continua a abanar. Rezem pelo Japão, rezem pela Califórnia, rezem pelo México, rezem pelo Chile. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, o fogo tornará os tempos mais duros. Orem, meus filhos, rezem com amor e preparem-se para este dia 13 de Maio, não esquecendo que devem consagrar-vos ao meu Imaculado Coração, como se fosse a vossa última consagração. Eu protejo, protejo e liberto cada um dos meus filhos enquanto perseveram nos seus esforços para serem filhos fiéis ao meu Filho. Permanecei vigilantes, não descuideis o caminho espiritual. Não tenham medo das minhas advertências, não tenham medo de perder a vossa alma. Aqueles que se consagrarem ao meu Imaculado Coração e permanecerem fiéis ao meu Filho, receberão a graça da minha protecção. Não tenhais medo! Não sou eu a vossa Mãe? Abençoo-vos, amo-vos, acarinho-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Avançai, não esquecendo que a alegria eterna vos espera. Como corpo místico da Igreja do meu Filho, não podeis mudar o caminho em que o meu Filho vos chamou, o caminho da Lei de Deus. A Lei de Deus permanecerá em vigor até ao fim dos tempos, e qualquer coisa que a adapte às inovações actuais não está de acordo com a vontade de Deus. Deus Pai conhece o destino de tudo o que existe, por isso não vos daria os Mandamentos para que o homem os submetesse ao seu livre arbítrio. O 'Amor de Deus acima de tudo' não é apenas um direito do homem, não é apenas uma ordem, é o dever de cada criatura humana responder ao Pai com a dignidade que a Santíssima Trindade merece. Quereis ser uma parte activa do povo do meu Filho? Percorrer o caminho estreito, caminhar no meio de espinhos, rochas, pedras, tempestades, perseguições e outras mudanças súbitas. Tendes de fortalecer a vossa espiritualidade para que possais resistir às agressões que chegam e para que não percais a fé. Como povo de Deus, não enfraqueçam, cresçam, orem, fortalecendo a vossa confiança no meu Filho e nesta Mãe, orem sem cessar, orem uns pelos outros, para que estejam unidos, como um povo que não pára. O diabo enfraquece os meus filhos, por isso deveis fortalecer-vos praticando os Mandamentos, os Sacramentos, as obras de misericórdia, as Bem-aventuranças, adorando o meu Filho com amor, trabalhando e agindo sempre à Sua semelhança. Queridos filhos, o mal avança com grandes passos, e o homem torna-se cada vez mais fraco devido à rejeição de tudo o que significa esforço, reparação, transformação interior, transformação do 'ego' para servir amorosamente o meu Filho, e para não fugir do que significa transformar para o bem das vossas almas. O diabo entrou na Igreja do meu Filho, os seres humanos não sabem para onde ir, não sabem em quem acreditar e a quem ouvir, não conseguem encontrar a verdade sobre o que está a acontecer, porque não ouvem, lêem e valorizam as revelações em que vos iluminamos com a verdade, para que não fiqueis confusos. O vírus que mantém a humanidade em tensão, mergulhada no desespero, na escravatura, no terror e longe da espiritualidade, é um vírus criado pelo homem no quadro da guerra em que se encontram as grandes potências. É um vírus criado por aqueles que manipularam a humanidade para fomentar o desprezo pela Lei de Deus, a imoralidade e o desvio humano da norma, de modo a levar a humanidade à solidão, ao desânimo, à impotência e à fome. E quando a humanidade se juntar à luta armada, aceitará de bom grado o anticristo. Rezem crianças, rezem pela humanidade. Rezem crianças, rezem pela Argentina, ela irá sofrer, ela está a sofrer, esta nação está a sofrer. Rezem crianças, rezem pela Igreja do Meu Filho, ela está abalada. Crianças queridas, o comunismo parece estar adormecido, mas o mundo verá o seu despertar assim que tiver chicoteado a Europa. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra está a tremer fortemente, o clima não dá paz, sinais e sinais não tardarão. As crianças, a fé, a força, o amor, a fidelidade e a segurança. Não tenhais medo! O meu Filho está presente, vivo, pulsante, não tenhais medo. Não tenhais medo! Esta Mãe está com os seus filhos. O Meu Imaculado Coração triunfará. Segura a minha mão, vem ao meu Filho! Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Maio de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, seja um na unidade e fraternidade dos filhos de Deus. Povo de Deus, sede santos, como Cristo é santo. A bênção repousa sobre os filhos de Deus e os filhos da nossa Rainha e Mãe, embora cada criatura humana, para merecer esta bênção, deve trabalhar e agir à semelhança do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. A misericórdia de Deus derrama sobre toda a humanidade, embora floresça nos seres humanos que se esforçam, que lutam pela conversão, que se arrependem e se reparam das ofensas cometidas contra a Santíssima Trindade, contra a nossa Rainha e Mãe e contra os seus vizinhos, para que sejam dignos da misericórdia de Deus. Neste momento, quando há uma confusão crescente no corpo místico do nosso Rei, devo apelar-vos à obediência, que se expressa na Lei de Deus e não pode ser mudada. O povo de Deus deve ser fortalecido na fé para enfrentar o que vem para a Igreja e, portanto, para o corpo místico do nosso Rei. O homem de hoje não conhece o sofrimento, por isso não o reconhece como um elemento de arrependimento, e quando sofre, culpa a Deus. A humanidade sem direcção profanou o mistério do Amor de Deus, dado ao homem por Deus no Santíssimo Sacramento, perante o qual nós, os coros do céu, chorámos lágrimas de dor por um acto tão grave do homem. Tais actos acrescentam força ao diabo e exaltam-no, de modo que o diabo se lança com todas as suas forças sobre os filhos da nossa Rainha e Mãe, açoitando-os uma e outra vez, agora com a doença, e depois aumentando o mesmo flagelo da doença para levar o homem ao desespero, até que, sofrendo uma e outra vez, o homem se sente incapaz de sobreviver em constante angústia. Já vos avisei, pelo amor do Deus Único e Trino, pelo amor da nossa Rainha e pelo amor de vós como filhos de Deus, que uma batalha está a chegar para a humanidade, uma batalha entre o bem e o mal que se tornou uma guerra entre poderes e que irromperá no uso de armas de guerra e depois no uso deplorável de armas de destruição maciça. Estejam conscientes da situação decisiva em que se encontram, será cada vez mais, passando de um nível para outro, de uma instituição para outra, abraçando a sociedade em todas as suas obras e actividades, e acima de tudo no espírito do homem para minar a sua fé em Deus. Povo de Deus, a luta está a passar de ser uma batalha para uma guerra mundial esperada e temida. As ideologias estão a lutar pelas almas, discernem, filhos de Deus, discernem! Não apaguem a vossa fé, mantenham-se alerta e estejam vigilantes, porque os lobos em pele de ovelha abundam neste preciso momento. É preciso discernir para não dar pérolas aos porcos. Basta de estupidez humana, cegueira espiritual, o que só leva à traição e perseguição do povo de Deus a partir de cima. É preciso lembrar o que aconteceu àqueles que na história da salvação desobedeceram a Deus e se rebelaram contra Ele. Não haverá libertação para esta geração com as suas heresias e profanidades, devem humilhar-se e reconhecer que são pecadores perante Deus. Agora, aqueles que desejam a conversão e estão preparados para ela encontrarão um caminho que tem mais liberdade para a conversão, no meio do silêncio que prevalece na humanidade. A força disfarçada tem sido usada sobre a humanidade para a silenciar. Força, sim, e o homem não a vê! A Humanidade é mantida cativa, não se sentindo privada da sua liberdade. Uma nova religião entra, e o povo de Deus não a vê como ela é. Uma religião sem alimento espiritual, na qual o povo de Deus vive como se estivesse a praticar outra religião. Estão a preparar o caminho para "uma religião", roubando ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo o seu ceptro. A loucura humana está a chegar à superfície, com o declínio da economia, sujeitarão a humanidade a uma moeda única. Não tendo nem moralidade nem verdade.... O que espera o homem? O povo de Deus, os sinais e os sinais são visíveis, escolhe-se. As placas que formam a crosta terrestre movem-se de uma forma invulgar, provocando grandes terramotos de grande magnitude. A água nos mares está a subir, preste atenção, povo de Deus! O comunismo entrou nos países das Américas e há um lamento, um despertar neste momento. Dobre os joelhos, reze sempre, não desista, mantenha viva a sua fé, a ajuda de Deus está a descer do céu. Quem não acreditou, que acredite.... Quem não andou, deixem-no andar.... Quem parou no caminho, deixai-o continuar com força.... Este é o tempo - desta vez e de mais nenhuma outra - este é o tempo de se reconciliar com a Santíssima Trindade. Este é o momento de aceitar a mão estendida perante cada um de vós, a mão da Rainha e Mãe de toda a criação. Com fé, esperança, sem hesitação, com a oração e a prática da oração, com os actos, com o perdão e a certeza. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

23 de Maio de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu amor materno. O mal persegue os meus filhos, assim tem sido ao longo dos tempos. A serpente veio para raptar os filhos do meu Filho, atrai-os de mil maneiras através das suas mentes e pensamentos, nos quais são muito racionais, através de perguntas infundadas. A ignorância e o orgulho do homem repetem-se nesta geração, que quer ser como Deus e dispor irresponsavelmente da vida. A ambição de poder separa as pessoas de Deus, mantendo-as nos assuntos do Céu num momento e nos assuntos do mundo no momento seguinte. Assim, em todos os momentos, o homem está coberto de lepra, que infecta através de actos maléficos que ele pensa serem bons, mas que a sua consciência lhe diz não serem bons e serem contrários à Lei de Deus. A fronteira entre o bem e o mal é um passo do ego humano, é o momento em que um ser é arrastado para as trevas e entra em algo do qual não pode então sair. O líder mundial sofrerá, inspirando admiração e medo em toda a humanidade. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, esta geração abraçou os sacrilégios da humanidade, e estes sacrilégios estão a atrair a purificação sobre toda a humanidade. O caos que a humanidade enfrenta não está no plano material, como muitos dos meus filhos temem; o maior caos ocorre quando Deus é marginalizado e aqueles que não pertencem ao verdadeiro magistério da Igreja do meu Filho têm precedência. Meu amado povo, existe um vírus pior do que o actual, que é a falta de confiança no meu Filho Divino; o homem não tem respeito pelo meu Filho por causa da sua separação dele. A pior pandemia que existe nesta geração é a perda da fé, dando origem à divisão e perseguição no povo do meu Filho contra os meus filhos privilegiados e os do povo do meu Filho que estão empenhados na evangelização do povo de Deus. Amados, aqueles que pregam são amordaçados, aqueles que levantam a voz são humilhados, aqueles que pregam a palavra do meu Filho e a minha são terrivelmente castigados. O silêncio e o silêncio dos meus filhos garante o triunfo do mal sobre aqueles que são ingénuos. Grande escuridão pairará sobre o povo do meu Filho - escuridão causada por erupções vulcânicas, ventos fortes que carregam areia e terra e não permitem que o sol passe. As águas dos mares erguer-se-ão sem aviso, e os meus filhos sofrerão. A natureza age sem aviso, age com uma força tremenda. As doenças multiplicar-se-ão sob várias formas, e a desconfiança entre as pessoas do mundo aumentará até que comecem a temer umas às outras. O sol fará com que as pessoas tenham medo, e o aumento da quantidade de elementos que vêm do espaço e chegam à terra causará ansiedade. O pecado deve ser extinto, primeiro pela mão do homem, e depois a mão de Deus actuará sobre a humanidade quando o homem da perdição repreender a humanidade pecadora. Amados filhos do meu Imaculado Coração, procurareis a verdade e não a encontrareis, por isso deveis ser um com o meu Filho neste momento, deveis converter-vos para que não vos confundais, deveis ser fortes, criaturas de fé e amantes de Cristo na Eucaristia, confiando na ajuda do Alto. Ofereço-vos a minha protecção e ajuda, mas para isso deveis procurar o Reino de Deus, viver em constante conversão, trabalhar e agir à semelhança do meu Filho. O que está para vir vir virá, tal como o que anunciei veio e não foi acreditado e assim, num piscar de olhos vem a peste. Refugiai-vos sob o meu manto materno; estou a conduzir-vos para o meu Filho, para que possais gozar a glória eterna. Na unidade da Santíssima Trindade. Mãe Maria. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

01 de Junho de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, em nome dos exércitos do céu, venho até vós com a palavra da verdade na minha boca para dizer: quem gosta de Deus? Ninguém gosta de Deus! Não negligencieis a oportunidade de oferecer orações ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, para que o Espírito Santo vos ajude a crescer espiritualmente. Num momento tão especial para a humanidade, peça o que lhe falta e obedeça à voz do Espírito Santo. Grandes batalhas estão a ser travadas a nível espiritual, moral e religioso, e virão à luz conceitos que visam extinguir a vossa fé.... Não hesiteis, permanecei firmes e sede verdadeiros, mostrai destemidamente que sois de Cristo, e nós viremos em vosso auxílio. Na Igreja, nem todos os membros que a compõem são os mesmos, mas numa coisa devem estar unidos, em fidelidade e amor a Deus. O que a alma é em relação ao corpo humano, o Espírito Santo é em relação ao corpo de Cristo, que é a Igreja. O Espírito Santo trabalha na Igreja como a alma em todos os membros de um corpo. Não fique alarmado com a notícia da cessação da alimentação eucarística, eles querem enganá-lo a fim de minar a fé do povo de Deus. A Maçonaria usará a sua maior arma contra os filhos da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, por medo de ser esmagada pela "Mulher vestida com o sol, com a lua debaixo dos seus pés". Continuem a cumprir os deveres do vosso estado de filhos de Deus, que usam os sacramentos como escudo, as bênçãos como calçado, as obras de misericórdia como asas para os vossos pés, os Mandamentos como espada, e o amor a Deus e ao próximo como uma característica distintiva. Rezai por causa das constantes doenças que se seguirão. Rezem a respeito do flagelo dos grandes terramotos. Rezem pela França e Alemanha, eles sofrerão. Rezar pelo impacto da água nos continentes. Filhos de Deus e da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, os continentes estão a afastar-se uns dos outros. O sol emitirá calor, afectando a Terra, e aqueles que não acreditaram pensarão no que o Céu anunciou, e nesse momento tremerão de terror e medo. A Tailândia será severamente afectada, abalada e inundada. As provas para a humanidade não serão adiadas, o que aflige o homem virá. A economia tropeçará e entrará em colapso, e a moeda comum tornar-se-á a premissa do reinado da ordem mundial. Povo de Deus, mantém a tua fé, este não é o momento de quebrar, este é o momento de permanecer fiel acima de tudo. O homem não tem a humildade de procurar primeiro a Deus e depois olhar para si próprio, deve ser diferente, brilhando no meio da escuridão que envolve a terra. Sejam buscadores constantes de Cristo. Navegai pelas águas tempestuosas no meio de furacões e ciclones, conscientes de que com o nosso Rei Senhor Jesus Cristo podeis fazer tudo. Não tenham medo, devem concentrar os vossos pensamentos no nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, para que a vossa fé não vacile e tenham a graça e a plenitude do Espírito Santo, a certeza da ajuda de Deus. Não desanimeis se alguns seres humanos perderem a sua fé, levantai os vossos olhos e estendei a mão à vossa Rainha e à vossa Mãe. O homem não compreende que as coisas humanas são temporárias, por isso negligencia a sua alma. Como vossos companheiros de viagem, não vos abandonaremos. Reza com fé, reza com um coração humilde, e receberás bênçãos que te fortalecerão na tua viagem. Em nome da Santíssima Trindade. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Junho de 2020 - Mãe de Deus.
Como filha de Deus Pai, Mãe de Deus Filho, Templo e Tabernáculo do Espírito Santo, em união com a festa deste dia, quando celebramos a grande solenidade da Santíssima Trindade, invoco a misericórdia de Deus sobre toda a humanidade. O mistério inefável da Santíssima Trindade é celebrado no Céu, pelo que vos convido a celebrá-lo na terra. Na unidade da Santíssima Trindade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, povo do meu Filho, permanecei em oração, a oração da vigilância, a oração da unidade, para que a vossa fé não vacile. Os meus anúncios não foram em vão, o povo do meu Filho deve aceitar os meus apelos à conversão e à unidade, para que vós, como corpo místico do meu Filho, não sucumbais ao mal que vos persegue em grande mistério, sem o sentirdes. A aridez nos corações dos meus filhos está a espalhar-se, atingindo os mais desconfiados e educados, os mais impulsivos e os mais reservados. O mal avança a passos largos em direcção àqueles que permanecem nos assuntos deste mundo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós ficastes sob a influência dos ventos que penetraram na Igreja do meu Filho, fazendo com que muitos dos meus filhos se afastassem da Fé. O diabo veio para atacar aqueles seres humanos que permanecem impenitentes, destituídos do Amor do meu Filho e do amor pelo próximo, enchendo os seus egos humanos de satisfações pessoais sem valor espiritual. Amado povo do meu Filho, os cegos espirituais estão a conduzir os meus filhos para falsas doutrinas, nas quais a fé é enterrada e a confusão é espalhada, fazendo com que os meus filhos caiam no mal, este é o tempo em que os indecisos caem nas garras do diabo. Amado povo do meu Filho, o universo está em caos, as forças no universo aceleraram, fazendo com que meteoritos, meteoritos e asteróides se aproximassem da terra, e mudando o movimento de vários planetas. Lembre-se que os seres humanos desencadearam o que está a acontecer ao afastarem-se e rejeitarem a mão divina, fazendo deslizar grandes extensões de terra; a água nos mares e rios está a mover-se inesperadamente, e os meus filhos irão sofrer muito. Não se esqueçam que o clima está em constante mudança; enquanto a ciência lhe chama mudança climática, eu, como Mãe, explico-vos que é o resultado de obras más e de acções humanas. Não é agradável aos olhos santos da Santíssima Trindade ver quanto mal permanece na terra, fazendo parte do vácuo espiritual do homem, desencadeando assim o aparecimento constante de fenómenos chocantes que nunca tinham acontecido na terra. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, perseverai, estai atentos, não ignorai as minhas palavras; meditai e rezai com força. Este é um momento em que os meus filhos não devem ter medo. O Grande Advertência trará bênçãos às almas que permanecem no verdadeiro magistério da Igreja do meu Filho. Quanto àqueles que aceitam a inovação e o modernismo como parte da sua vida espiritual, alguns irão arrepender-se, mas outros irão rebelar-se contra a Santíssima Trindade e contra esta Mãe, e a humanidade começará uma perseguição incontrolável aos fiéis do meu Filho. Face a tal cenário, não quero que comecem a entrar em pânico, mas que sejam seres humanos confiantes no Divino e na Minha protecção. Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, as mãos do povo foram levantadas contra o povo. Rezem pela Argentina, ela será mergulhada na dor. Rezem pelo vulcão que está a tornar-se activo no México. Rezem uns pelos outros. Abençoo-vos a todos e abraço-vos no Meu Imaculado Coração. Não tenhais medo! Não sou eu a vossa Mãe? Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Junho de 2020 - Jesus Cristo
Amadas pessoas, continuem no caminho da conversão. Permaneçam no meu Amor, paz e harmonia, considerando a confusão que esta geração enfrenta. Testifiquem verdadeiramente os Meus ensinamentos e permitam que os dons e virtudes que o Meu Espírito Santo derramou sobre cada um de vós sejam revelados. Meu povo, deveis fazer a minha vontade, obedecer à Lei Divina em cada momento da vossa vida, e deveis recusar ir onde a vossa vida na terra é facilitada, mas onde sois levados a trabalhar e a agir fora dos meus ensinamentos. Crianças, este tempo em que vivem é difícil, é uma provação para todos os que são meus, sois constantemente tentados pelo diabo que ronda em busca de presas, porque a humanidade é desprovida de amor e respeito por Mim, desprovida de fidelidade e compreensão, o que significa que 'Eu sou' rejeitado, e por isso o Meu Espírito Santo não pode ser totalmente derramado sobre todos os meus. Venho em busca do meu santo remanescente, a minha Igreja remanescente, na qual derramarei todo o meu amor, para que possais permanecer sem hesitação em momentos de grande tribulação, que ao mesmo tempo são momentos de vitória. Meus amados, eles colocaram-vos no caminho que ireis seguir como resultado de ensinamentos mal utilizados, inundando-vos com limitações vindas da ordem mundial estabelecida, que continuará a espalhar mais dor e controlo sobre a humanidade, a fim de vos separar, de vos tornar mais susceptíveis. Deverão estar conscientes da batalha espiritual e mental em que se encontram, e os que estão longe de mim são os que estão mais sitiados. O caos social espalhar-se-á como uma praga de país para país, devido à agitação de pessoas cujo trabalho e actividades foram restringidos, este é o trabalho do inimigo do homem. Chegou o momento, meu povo! Sois como 'ovelhas no meio de lobos, portanto sede prudentes como serpentes e inocentes como pombas, mas isto não vos deve preocupar, pois o meu Espírito Santo ajudar-vos-á a perseverar até ao fim; confiai-vos a mim, e 'falarei por vós'. Não tenhais medo! Embora a minha Palavra seja desprezada e os sacramentos ridicularizados, não vos distancieis de mim, permanecei fiéis. Meu povo, permaneço convosco, estou presente, real e verdadeiro no Meu Corpo, Alma e Divindade na Eucaristia! Não vos esqueçais de que sou fiel ao meu povo! Rezai, meus filhos, rezai. Grandes nações erguer-se-ão em conflito espiritual interno. O meu povo será perseguido. Rezem, meus filhos, rezem. A imposição da humanidade colocará o povo contra o povo, até que de repente haverá guerra. Rezem, meus filhos, rezem. O pólo magnético da terra está a deslocar-se para a Rússia, isto não é uma coincidência, mas um sinal para que o homem acorde... A Rússia invadirá o mundo e fá-lo-á sofrer. Meus caros amigos, verão grandes fenómenos na natureza, não tenham medo, mantenham a fé, tenham cuidado e ajudem-se uns aos outros. A humanidade sofrerá a fome devido à crise económica mundial. Rezem, não vacilem na fé, sejam autênticos, sejam o Meu povo em espírito e em verdade. A Minha Mãe protege-vos, permanecei com Ela, não vos separeis da Minha Mãe. Orem e façam reparações. Rezai. Eu vos abençoo, perseverai na conversão. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Junho de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, sois filhos de Deus Pai, muito amados por Ele. A Palavra de Deus é infalível, por isso a humanidade continua o seu caminho em direcção a cada Palavra que veio da Boca de Deus. Sois um povo que caminha no meio da adversidade deste tempo para o qual a humanidade foi trazida. A transformação que está a experimentar nunca foi prevista pelo homem desta época. A nossa Rainha e Mãe avisaram-vos que os grandes inimigos de Deus se fariam sentir por toda a humanidade, mas esta geração não acreditou. Aqueles que eram crentes no passado e agora se afastaram da fé fazem parte da condição desastrosa da humanidade, que tantas vezes foi chamada a arrepender-se e no entanto não obedeceu, tal como não obedeceu em Sodoma e Gomorra. Vim novamente pedir-Vos a conversão perante Corações endurecidos que não amoleceram. Vim aos Corações de pedra que não permitem que a palavra vinda de cima lhes toque, para os sensibilizar. A palavra sacrifício foi eliminada, substituída pela palavra indiferença - uma palavra que ressoa com pessoas que se conformam com o que a maioria quer, sem analisar as consequências para as almas do desprezo pela vontade de Deus. O aroma do Sacro, a reverência pelo Sagrado, o respeito pelo Sagrado perderam-se nas igrejas, tal como alguns dedicados ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo se extraviaram, tornando-se mundanos e indulgentes em vanglória. A humanidade está a castigar-se a si própria, julgando-se a si própria e trazendo a si própria graves e grandes infortúnios como resultado do seu desprezo pelo nosso e vosso Rei e Senhor Jesus Cristo, presente, real e verdadeiro no Santíssimo Sacramento do Altar. A Palavra Divina das Sagradas Escrituras é profanada, os Mandamentos da Lei Divina são facilmente esquecidos e muito facilmente falsificados. O resultado é o sofrimento da Humanidade. Amada no Deus Uno e Trino, a Casa de Deus está a ser profanada e isto não pára; os filhos fiéis de Deus não sabem para onde ir. O povo de Deus está no Getsémani, na longa noite com o seu Senhor e Rei Jesus Cristo - aflito, ferido e faminto. Eles sabem que se dirigem para um momento ainda mais difícil e tumultuoso, quando os confrontos ocorrerão dentro do corpo místico dividido de Cristo, e a apostasia ganhará terreno. Povo de Deus, o vírus que mantém a humanidade em suspense surgiu como um prelúdio para a grande provação que irá afectar toda a humanidade, o desenrolar da vergonha desta geração que chora os que sofrem, os que morrem por causa deste vírus, mas ignora os inocentes que são constantemente sacrificados através do aborto. Este vírus não é apenas mais um vírus, não é um distúrbio psicológico, este vírus está a causar a morte de pessoas em maior número do que lhe é dito, porque se tornou mais um meio pelo qual o diabo pode deformar e desinformar a humanidade. Dentro de poucos dias, foram construídos grandes hospitais com um propósito diferente do que se viu na altura; em breve serão utilizados. O vírus está a espalhar-se pela terra, surpreendendo o mundo; a humanidade sofrerá fome, as nações empobrecidas mergulharão em conflitos. A Casa do Pai avisou-vos sobre um dos objectivos da ordem mundial, a redução da população mundial, mas deixastes passar despercebido este facto. Vem aí outro vírus que irá destruir cegamente as pessoas, por isso não se esqueçam que devem estar preparados, sem rejeitar o que vos leva ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, usem os sacramentais! Confia na nossa Rainha e Mãe, reza com as tuas acções para testemunhar o seu amor materno; reza o Santo Rosário e reza com as tuas obras e actos. O mal manifesta-se no mundo; não subestimeis este apelo que vos trago. É um chamamento urgente; as hostes demoníacas agarram-se àqueles que as recebem, renunciando a Deus. Os próximos momentos são momentos de grande sofrimento para a humanidade, ainda mais para aqueles que rejeitaram a fé. Advirto-vos contra o flagelo do demónio contra a humanidade. Rezai, filhos de Deus, rezai. A terra será fortemente abalada. Rezai, filhos de Deus, rezai. A violência do homem aumentará. Filhos de Deus, desde o início do vosso dia, deveis adorar a Deus, o Uno e Trino, em unidade com as hostes de anjos. O homem está a ser testado até às profundezas, e as pessoas de fé estão a ser ajudadas no meio da Tribulação, neste período antes do Grande Advertência. Deus está a permitir que as Suas revelações sejam cumpridas de formas que o homem não espera ou não pode prever, como tem vindo a experimentar recentemente na igreja. Não tenhais medo, agarrai-vos à certeza de que sois filhos de Deus, filhos da nossa Rainha e Mãe, filhos do Amor Divino. Não tenhais medo da verdade que vos trago do Céu, para que possais conhecer a fidelidade de Deus ao Seu povo. Não tenhais medo, fostes avisados. Permanecei fiéis a Deus e aos Seus Mandamentos, e o resto ser-vos-á dado. Sede verdadeiros filhos de Deus. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Junho de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos amo com amor materno, eu vos conduzo para o meu Filho. Mesmo que ignorem as minhas súplicas, continuarei a apelar-vos incansavelmente. O povo do meu Filho tem negligenciado a unidade com a Santíssima Trindade, partindo num tizzy. Perderam o santo temor de Deus, e sem um espírito contrito e humilde estão a afundar-se cada vez mais nas coisas deste mundo. Crianças, não é agradável para vós quando menciono o santo temor de Deus. A humanidade só quer ouvir "Deus é Amor" para cobrir os pecados mais hediondos, esquecendo-se de que virão a amar o pecado e a desprezar a Lei de Deus. Como Mãe, não estou a falar-vos do medo irracional de Deus, mas da fidelidade à Lei de Deus e da renúncia ao que não é de Deus. Estais a experimentar um sofrimento severo, que foi previsto e que está a vir contra a humanidade e o próprio universo, mas o meu Filho nunca abandonará o Seu povo, nem esta Mãe vos abandonará. O povo do meu Filho está confuso e sozinho. Os meus filhos favoritos partiram do seu ministério, e o povo do meu Filho está aflito, "como ovelhas sem pastor"; a sua esperança enfraqueceu, e outras crianças precisam de reconciliação, dado o peso da sua culpa. Amados filhos do meu Imaculado Coração, lembrem-se que os inocentes nunca perecerão e os justos não serão desenraizados; mantenham a fé como filhos de Deus. Não desanimem na expectativa; mantenham viva a verdadeira fé. O meu Filho deseja que o Seu povo esteja unido, para que o mal não vos separe dele, por isso é necessário que permaneçais no verdadeiro magistério da Igreja. Filhos do meu Imaculado Coração, chegaram a vós mudanças graves, e estão a proceder sem interrupção; todos vós, sem o desejarem, estais perante estas mudanças. Do mesmo modo, uma parte do universo está sob a influência de um movimento extraordinário de um corpo celeste de grandes dimensões, que se move, magnetizando tudo no seu caminho, alterando o movimento normal de alguns planetas e da própria terra, em resultado do qual os terramotos estão a aumentar. Rezem os meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, México, Chile e América Central, eles sofrerão, a sua terra será gravemente abalada. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa, Itália e Islândia, a sua terra será abalada. Rezem, meus filhos, tenham cuidado, o vírus não desapareceu, usem o óleo do bom samaritano para evitar o contágio, sempre acompanhado pela fé. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, ela está a sofrer. O seu lamento será pesado. Rezem, meus filhos, a humanidade sofre de fome espiritual, sofre de falta de alimentos, a economia tornou-se fraca. O povo do meu Filho aumenta a sua oração em espírito e em verdade. Orem, não parem, evangelizem, amem o vosso próximo, perdoem, sejam humildes, acolham os necessitados, sirvam-se uns aos outros. Permanecei alerta em espírito, aproximai-vos do meu Filho, não O abandoneis, Ele não vos abandona. Estejam avisados, crianças, estejam vigilantes, os terramotos não cessarão. Protejam-se uns aos outros, intercedam uns pelos outros, preparem-se, não percam a fé. O homem cultivou o mal, fazei reparações, oferecei-vos, depressa. Filhos do meu Imaculado Coração, eu vos protejo, procuro o meu Filho na época e fora da época, não cesseis. Filhos, sede como o meu Filho: 'quem quiser ser o primeiro deve ser o último de todos e o servo de todos'. Povo do meu Filho, não esperem pela conversão, procurem-na, sejam humildes e mansos. Eu vos abençoo, meus filhos, esta vossa Mãe protege-vos - convertei-vos, a conversão é necessária. Não tenhais medo! Não sou eu a vossa Mãe? Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Julho de 2020 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu povo vive e pulsa na minha Cruz de Glória e Majestade, cada filho meu faz parte da minha Cruz de Amor, cada filho meu que se esforça pela conversão move a minha Misericórdia. O meu povo habita firmemente em Mim, vive em Mim, entra em Mim em santidade. Meu povo, eu chamo-vos incansavelmente, e vós desobedeceis incansavelmente a Mim e continuais a insultar-Me. Vós desprezais a Minha Palavra, não Me conheceis, sois espiritualmente cegos, recusais olhar com novos olhos, esquecendo que "não só de pão vive o homem, mas de cada palavra que vem da boca de Deus". Os meus filhos tomaram o caminho errado, escolhendo ir para onde eu os avisei para não se perderem; o seu amor pelas coisas mundanas cresceu, e desprezam a nossa Santíssima Trindade e a Minha Santíssima Mãe. Meu povo, não encontrareis maior defensor do que a minha Mãe; no seu seio recebi vida, e Satanás não poderá triunfar sobre a minha Mãe. Esqueceram que Satanás existe e que se levanta contra o homem para o enganar e o conduzir ao fogo eterno. Neste momento 'agora' é necessário que o meu povo se una à minha Mãe Santíssima, à sua santidade, à sua pureza, à sua humildade; a humildade que a levou à exaltação no céu. Ela, que nada tinha, possui tudo. A minha Mãe Imaculada foi recebida no Céu de corpo e alma, pelo que Satanás iniciou uma feroz batalha contra a Minha Mãe e contra cada um de vós, Seus filhos. A batalha implacável de Satanás está a intensificar-se neste momento decisivo. Esqueceram que o dragão infernal está a mobilizar o seu poder, causando guerras, confusão, discórdia, divisão, apostasia na minha Igreja. Os sinais não atrasam, e ignora-os. Estais longe de compreender a realidade desta geração, instigada pelo maligno, com controvérsias em todas as áreas da vida, mudando constantemente o mundo através de conspirações, perseguições, fome e incerteza. Não podeis encontrar a paz, e não a encontrareis se não vos aproximardes de mim. Se não se arrependerem, o mal continuará a espalhar pragas espirituais, bem como pragas do passado que afligiram a humanidade, a qual é afectada em parte pela dor e em parte pela incredulidade em relação a esta praga actual. Meu povo, não só as calamidades virão sobre vós, mas também a glória da minha Mãe para vos ajudar. Portanto, aceitai amorosamente a oração do Santo Rosário, rezando-a e pondo-a em prática em cada acto e obra da vossa vida. Estás pendurado por um fio e sendo irracional, o mal está a inclinar a balança para o seu lado, e no entanto persiste, não vendo a dor para a qual te diriges. O meu povo não vê a discórdia que existe na minha Casa, a discórdia que divide os meus pastores e o meu povo. É por isso que a minha Igreja está confusa neste momento. Rezem, meus filhos, rezem, a terra treme e ruge com grande força. Rezem pelos Estados Unidos, México, Porto Rico e América Central, especialmente pela Guatemala. Rezem, meus filhos, os vulcões estão a activar falhas tectónicas, os vulcões adormecidos estão a acordar. Rezem, meus filhos, rezem, sejam fortes pela minha Igreja! Rezem, meus filhos, os elementos vão fazer-vos sofrer. Meus filhos, arrependam-se, aproximem-se de mim, não desprezem a glória da minha Mãe. É necessário que a minha Mãe seja reconhecida como a Mãe da Humanidade, Co-redentora e Medianeira de Todas as Graças. O mal fugirá assim que a minha Mãe for reconhecida pelos seus filhos em toda a sua magnificência! Não tenham medo, meus filhos, não tenham medo, estão acompanhados pela minha Mãe, não estão sozinhos. Não tenham medo, crianças! Eu sou o vosso Deus, eu não vos abandonarei. Ponham a vossa fé em mim. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Julho de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, os meus filhos batiam no meu Coração. Aprecio-os e não quero que eles se afastem do meu Filho. Esta geração está a viver tempos difíceis que vós trouxestes sobre vós, trabalhando e agindo fora da vontade de Deus, mas os planos de Deus estão a ser realizados para o bem das almas, não esquecendo que a oração feita com um Coração contrito e humilde é sempre ouvida, e é esta oração que consegue mitigar a força do que esta geração está a experimentar e irá experimentar por decreto de Deus. Meus filhos, vejo que tantos estão constantemente a repetir palavras enquanto a sua mente está longe das palavras que pretendem rezar. É urgente que rezeis com o vosso Coração, poderes e sentidos - oração consciente e activa pelo bem dos vossos irmãos e irmãs. Não quero que vos quebreis durante este tempo, procedei sob a protecção do meu Filho - estais a viver na contagem decrescente para o vosso encontro com aquilo que eu previ para a humanidade. Arrependei-vos em cada momento da vossa vida - arrependei-vos e emendai-vos pelos pecados que cometestes! É importante que te mantenhas calmo, dada a proximidade do Aviso, durante o qual verás que estás a examinar-te profundamente dentro de ti, e nenhum pecado, nenhuma transgressão cometida pode passar sem exame. Para alguns será como uma mera respiração, para outros será uma verdadeira provação da qual sentirão que não podem escapar, para alguns será a sua reunião com o meu amado Filho, arrependendo-se das transgressões que cometeram. Para outros, a visão do mal em que têm vivido será insuportável e sentirão que estão a morrer, não a morrer, por isso se levantarão contra o povo do meu Filho juntamente com as hordas do mal. Este Acto de Misericórdia Divina para as almas não pode vir sem o vosso autoexame repetido, filhos do meu Imaculado Coração. Não parem, confessem os pecados que cometeram e não pequem mais. A Igreja do Meu Filho está sitiada pelo mal, o que introduz divisões por toda a parte, espalhando o veneno da antiga serpente na Igreja do Meu Filho para que as almas pereçam. Durante anos, tendes sido exortados a preparar-vos para cada provação por que passareis, bem como para as que virão por toda a humanidade. A purificação do povo do meu Filho continuará e aprofundar-se-á com o passar dos meses, até ao final deste ano e até ao próximo, quando os sofrimentos do corpo místico do meu Filho irão aumentar. Filhos do meu Imaculado Coração, não esqueçam que precisam urgentemente de fortalecer a vossa fé, crescer espiritualmente, rezar e aprofundar o vosso conhecimento da obra do meu Filho, não sucumbam aos fariseus ou túmulos caiados, agarrem-se à fé sem recuar. O meu Filho partilha convosco o Seu cálice, para que possais dizer com Ele, 'Não a Minha Vontade, mas a Vossa seja feita'. Chamo-vos à conversão, para que não percam a vossa fé e não percam a vida eterna. O Meu Filho lamenta o número de almas que se dirigem para o abismo, cobertas pelo orgulho, desobediência e falta de humildade. Filhos do meu Imaculado Coração, encorajo-vos a rezar, a Igreja do meu Filho sofre, e vós, como ovelhas sem pastor, estais perdidos. Filhos do meu Imaculado Coração, encorajo-vos a rezar, a terra será abalada pela força magnética do corpo celeste. Filhos do meu Imaculado Coração, encorajo-vos a rezar com o coração, meditando no Amor Divino por vós, meditando no meu Amor por cada um de vós que é amado pela Santíssima Trindade. Não tenham medo, crianças, não tenham medo, sejam um refúgio para aqueles que não sabem para onde ir, testemunhem o amor do meu Filho, satisfaçam os pedidos do meu Filho, encontrem força no Evangelho, no Corpo e Sangue do meu Filho, recebendo-O devidamente preparado. Não tenham medo, meus filhos, verão um grande milagre; verão o resultado da fé realizada em San Sebastián de Garibaldi, partilhada com o meu santuário em Fátima, com o meu santuário em Guadalupe no México, em Saragoça no meu santuário na Basílica del Pilar e nos lugares onde me fiz presente e onde de facto continuo a fazer-me presente na terra. Pedi ao meu Filho para abençoar almas em todo o mundo, porque será um grande milagre que as pessoas se convertam. Os meus filhos vão querer ir a estes santuários, mesmo que seja difícil para eles. Aqueles que o virem [o grande milagre] e aqueles que o experimentarem dignamente dentro de si saberão que Deus os protege, e o medo deixará estes meus filhos. Cobrei-vos com o sangue mais querido do meu Filho e preparai-vos para vos consagrardes ao meu Imaculado Coração no mês dedicado ao Santo Rosário, Outubro. Não tenhais medo, meus filhos! Sede discípulos fiéis do meu Filho, o seu santo remanescente. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

18 de Julho de 2020 - Jesus Cristo
Meu amado povo, protejo-vos constantemente, protejo-vos sob o meu olhar misericordioso. Orais, pedindo-me protecção, ajuda e abrigo, não tendo fé, andando com medo de tudo excepto de me ofender. Esta geração, deixada a si mesma, sem amor e misericórdia, sem verdade e esperança, vive em orgulho e falsidade, tecendo o seu futuro a partir dos seus próprios trapos. Crianças, vocês não me estão a ouvir. Desejo ter um povo fiel e verdadeiro, que não esteja vazio por dentro, embora pareça cheio. Tendes de regressar com um Coração contrito ao caminho que me conduz, querendo ser verdadeiramente o Meu povo que amo, que é fiel e verdadeiro à Minha semelhança. Humanidade, para onde vais sem Mim? Meu povo, face ao que está para vir, deveis conhecer-Me para Me amar e assim ser mais do espírito do que da carne. As formas de segurança humana não vos alimentam nem sabedoria nem verdade, fazem-vos ser governados pelo vosso "ego", e ele julga de acordo com os seus próprios critérios. O meu povo deve estar preparado para o conflito espiritual em que vives, não te deves distrair nem por um momento, a serpente insidiosa, Satanás, tenta-te constantemente a cair e a perderes-te por causa da confusão e incerteza em que a humanidade se encontrou. Meu amado povo, as águas dos mares serão violentamente agitadas, tal como o mal vos agita, escurece as vossas mentes e endurece os vossos corações. Experimentareis acontecimentos graves, a terra move-se de uma forma invulgar e tremerá, atraída pela força do corpo celestial que se aproxima. Não se afastem da luz que a fé vos dá.... Sois meus filhos, aqueles a quem chamei para preparar, para fortalecer, para conhecer o meu Amor, para que, sem se desviarem do meu caminho, possam continuar a crescer na minha Vontade. A incredulidade afasta os meus filhos tal como uma avalanche de lama afasta tudo no seu caminho. Tornastes-vos endurecidos e renunciastes à minha Vontade, orientando a vossa vontade humana para a confusão, a dúvida e a secura espiritual. Ouço os meus filhos a repetir frases e orações de cor. Tenho sede das almas de oração constante nas suas obras e actos à minha semelhança, sendo testemunhas activas e vivas dos meus Mandamentos, do meu Amor, sem os quais não conseguireis a união completa com a minha Vontade. Neste momento, o meu povo deve estar consciente de que, para se aproximarem de mim, devem vir sem disputas entre irmãos, mas com o meu Sagrado Coração e o Coração Imaculado da minha Mãe nas suas palavras, pensamentos, mente, coração, ouvidos, mãos, pés - "Eu sou o próximo, e o próximo é o espelho de cada um dos meus filhos". É assim que se prepara para entrar no Meu caminho. Orem, meus filhos, rezem com os vossos Corações, poderes e sentidos. Rezem, meus filhos, rezem por Taiwan, pois este país está a sofrer muito. Rezai, meus filhos, rezai pelo Nepal, porque o seu povo vai sofrer. Rezem, meus filhos, rezem pela América Central, ela será abalada. Crianças, este não é um momento fugaz, estão a viver numa época de grande sofrimento para a humanidade. Pragas, pestilências e pandemias que infectam não só o corpo mas também o espírito não pararão. Portanto, mais do que em qualquer outro momento. É necessário que o meu povo viva em unidade, seja espiritualmente vigilante e não separado da minha Mãe, rezando o Santo Rosário com total devoção e preparado em espírito, na lei do amor. As minhas legiões vão para onde o Santo Rosário é devotamente rezado. Mantende a paz nos vossos corações, e o vosso espírito saboreará a Minha paz. Não tenham medo, crianças! Vinde a mim! Meu povo, não vos abandonarei, eu permaneço nos meus filhos. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Julho de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, sois filhos da Santíssima Trindade; honra e glória ao Pai, Filho e Espírito Santo, para todo o sempre, Amém. Amado em Deus, procurai-O com sinceridade, para que os vossos corações encontrem contentamento no meio das aflições. Este é um tempo de unidade e perseverança para o povo de Deus, quando a constância faz a diferença entre o "antes" e o "depois" dos filhos de Deus. O povo de Deus prossegue sem ser compreendido, chamado tolo e louco por persistir na certeza da resposta de Deus. A humanidade não o compreenderá; será perseguido, molestado, caluniado e contaminado para o fazer cair. Não vacilem, filhos de Deus, o poder da oração é o sustento do povo de Deus - oração em cada trabalho e acção, oração com o coração. Não ajam como hipócritas para serem visíveis. Permaneçam em oração constante, sejam fortes, mantenham-se firmes. O povo de Deus está disperso, não se apegue firme e inabalavelmente à fé, entra em disputas entre si, causando maldades. O diabo é ferido e procura almas para levar para o inferno, triunfando aos olhos dos seus seguidores quando se é descuidado e vem trabalhar e agir como os fariseus. Sob o pretexto de boas intenções, espalha a cegueira espiritual entre os seus irmãos e irmãs, e cai na controvérsia. Povo de Deus, o diabo, tendo-se infiltrado na Igreja do Nosso Rei, induz-vos a trabalhar e a agir no quadro do que é mau. Filhos de Deus, o demónio vê almas fortes, conhece-as, conhece as suas fraquezas, e antes que elas possam agir em nome dos seus irmãos e irmãs nos momentos de grande sofrimento que virão, ele fá-las cair emocionalmente para as distrair e enfraquecer. O diabo sabe que as pessoas 'emotivas' caem facilmente nas suas garras; ele faz com que sejam tépidas e, sem se aperceberem, ficam convencidas de que estão a fazer o mal a cada momento que passa. Sejam seres de fé inabalável, não se separem de Deus - protejam-se uns aos outros e não sucumbam às tentações das artimanhas do diabo. Uma fé forte é necessária neste momento, em que a batalha entre a luz e as trevas é muito feroz. Como povo de Deus, estais num momento profetizado, no cumprimento das revelações que foram anunciadas pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e pela nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, para que vos possais preparar, compreendendo a seriedade do que está para vir, devido ao orgulho do homem. Filhos de Deus, as provações vão continuar, outras pragas estão em curso. As pessoas estão a inflamar-se com o confinamento, a fome vai aparecer e a solidão vai aumentar, a doença, a perseguição, as ameaças, a calúnia e a injustiça vão aumentar. Filhos de Deus, não desanimem, agarrem-se à garantia de Protecção Divina para aqueles que cumprem a Lei Divina e amam o seu próximo como a si próprios. Rezem, rezem com o coração. Povo de Deus, caminhai com segurança, agarrando-vos à mão da nossa Rainha e Mãe; não vos separeis dela, para não serdes enganados; rezai com o vosso coração, e juntamente com a nossa Rainha e Mãe resistireis às armadilhas de Satanás. Sem Deus como centro da tua vida, o homem não será capaz de resistir. Tendes de dar um passo de cada vez, não vivais com pressa. Reze e faça reparações para a Salvação das almas. Rezai, povo de Deus, a terra tremerá muito. Orem, povo de Deus, a luz do Espírito Divino iluminar-vos-á e verão o bem que fizeram, o bem que deixaram de fazer, o mal que cometeram, o que corrigiram e o que não corrigiram. Ver-te-ás diante do espelho da tua própria consciência. Sois filhos amados pelo vosso Pai. Arrependei-vos antes que a noite caia! Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Julho de 2020 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos tenho no Meu Sagrado Coração. Como um povo que procura permanecer no Meu caminho, lembrem-se que 'O Meu Reino não é deste mundo'. Se Me procurais segundo a lógica humana, não Me encontrareis e ficareis confusos. Eu revelo-me no que é incompreensível para o mundo. Vim para transformar almas, para procurar o que o mundo despreza, para encontrar a pedra preciosa e fazer dela uma luz para os vossos irmãos e irmãs. Crianças, se Me procuram ao nível superficial que vêem com os olhos humanos, não Me encontrarão. Encontrar-Me-ão escondidos nas almas dos corações humildes e simples, não naqueles que afirmam possuir a verdade absoluta. Acordai! Vão querer confundir-vos com os acontecimentos que se avizinham. O que acontecerá aos meus filhos se eles se deixarem perturbar? Exorto-vos a serem firmes, convencidos e convertidos, para que não vacilem neste momento, quando o mal sussurra aos ouvidos dos meus fiéis para se desviarem do meu caminho, para agirem e trabalharem fora do Primeiro Mandamento e quebrarem o resto do Decálogo. Não vacile na sua fé, mantenha a sua paz interior, não atire a primeira pedra - mantenha-se firme, olhando para dentro de si mesmo, onde eu estou. Estão a tentar distrair-vos, as igrejas estão fechadas, os lugares vazios e a solidão na Minha Igreja são um antegosto do que está para vir, a eliminação do mistério eucarístico. Exorto-vos a prestar atenção ao progresso do comunismo; ele não dorme, mas avança em unidade com aqueles que neste momento estão a planear a escravidão da humanidade, procurando o caos global sob o pretexto da fome. Rezem, meus filhos, rezem, o que sai da minha Igreja confundirá a minha própria Igreja, permaneçam fiéis ao magistério da minha verdadeira Igreja. Rezem, meus filhos, rezem, a sombra da morte chegará ao seio da minha Igreja. Rezem, meus filhos, a terra tremerá com força, com grande força. A minha Mãe, como a mestra dos meus filhos, chama-vos constantemente a 'amar-me em espírito e em verdade'. Continuo presente em cada pessoa, naqueles que trabalham para o meu Reino, em quem me agrada muito". Não tenhais medo, por mais graves que sejam os tempos. Enviarei as minhas legiões angélicas para proteger aqueles que são meus, para manter a paz. Rezar o Santo Rosário à minha Mãe, rezar a São Miguel Arcanjo. Recebam-me em completa paz com corações puros. Não tenhais medo! Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Agosto de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam o meu amor. Não tenham medo, filhos, sejam um com o meu Filho. Encontrando-vos nestes tempos sérios de mudança para toda a humanidade, chamei-vos a olhar para dentro de vós para tomardes a decisão de vos preparardes para a conversão, a fim de não renunciardes ao meu Filho. A humanidade está num tempo de despertar da consciência, olhando para dentro de vós próprios na intimidade do vosso ser interior e tomando o caminho do bem antes que aqueles que governam sobre a humanidade se tornem os vossos senhores. O tempo caminha para a imposição de um único poder que irá governar a humanidade, e sem a reacção dos meus filhos encontrar-se-ão nas mãos dos outros. Permanecei unidos na oração, avisei-vos para voltardes ao verdadeiro caminho neste momento em que um ensinamento errado está a ser espalhado por toda a Terra com o objectivo de vos controlar mentalmente. Crianças queridas, perseverem na oração, não escolham precipitadamente caminhos que vos afastem do bem, tenham cuidado, não se apressem no caminho espiritual - devem ir devagar, segura e deliberadamente, para que não caiam. Rezai, prostrai-vos por aqueles que ultrapassaram os limites do pecado, entregando-vos ao diabo e adorando-o através de profanações e heresias contra o meu Filho Divino presente na santa Eucaristia, no abençoado sacramento do altar, cometendo ofensas contra tudo o que os recorda a casa do Pai. Rezai e reparai, povo do meu Filho, reparai. As escalas inclinaram-se para o lado da terra, e a humanidade não levou a sério o que está a acontecer. A medida do pecado aumentou, tal como o flagelo da natureza está a aumentar na terra, que está a ser purificada, e com ela os meus filhos. Portanto, sede amor pelos vossos irmãos e irmãs, o amor do meu Filho deve ser reconhecido nos meus verdadeiros filhos. Só assim o povo do meu Filho atrairá a Misericórdia de Deus, e no final a dor desta geração, na qual se realizará o que o meu Filho Divino e esta Mãe a quem revelamos, vos recordará estes apelos. Rezai, meus filhos, rezai para que o amor não se extinga na humanidade. Orem, meus filhos, orem, porque o comunismo avançou, deixando Roma em agonia. Orem, meus filhos, orem, não percam a fé, mas não deixem passar nem mesmo um momento sem ser o próprio amor do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sede o amor do meu Filho, ele é a barreira contra o mal. Avançai no caminho espiritual com o amor de Deus, para que a fé possa crescer em vós e sejais testemunhas de devoção aos vossos irmãos e irmãs. Povo do meu Filho, sede a esperança de um amanhecer glorioso, onde o sangue do meu Filho Divino fará ceder os opressores. Sede misericordiosos para com todos, não fazendo distinção. Sede misericordiosos onde quer que estejais, onde quer que ides, até que os meus filhos estejam todos no Coração Divino do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não tenhais medo, eu não vos abandonarei, eu estou diante de vós. Abençoo-vos, amo-vos, cubro-vos com o meu manto. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Agosto de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Povo amado de Deus, na unidade dos Corações Santos, clama a uma só voz: quem é como Deus? Não há ninguém como Deus! O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo foi levado para este pântano, que exala dor, fome, servidão, esterilidade espiritual para alguns, incerteza e descontentamento, que não terminará pacificamente nestes tempos de manipulação a que a humanidade está sujeita. Esta geração, doente de espírito, não reconhece a causa, a origem do sofrimento em que vive; recusa-se a curar, daí que a discórdia esteja a causar estragos na nação do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Filhos de Deus, olhai até onde os olhos possam ver, mas não olhais espiritualmente, mas apenas humanamente. Julgais tudo o que encontrais, sendo juízes que estão fartos do orgulho religioso e da hipocrisia dos fariseus. Questionais a Vontade Divina, não vendo o Plano Divino, Satanás agarra-se a isto para vos dividir e confundir. A oração com o coração é essencial, o jejum é necessário, a reparação pelos pecados cometidos é urgente, arrependei-vos! Arrepender-se perante a lepra, da qual algumas pessoas são portadoras, infecta-o. O sofrimento da raça humana não cessou, mas está a intensificar-se à medida que se aproxima o fim do tempo presente e se entra num novo calendário cheio de purificações. Não estou a falar-vos do fim do mundo, mas da purificação desta geração, que considerava tudo sagrado como diabólico e aceitava Satanás como seu Deus. Um mar de calamidades deve ser derramado sobre esta geração. Cataclismos para uns serão a causa da conversão, enquanto para outros serão a causa da alienação em relação àquilo que os lembra a divindade. Os cegos espirituais perecerão no seu próprio orgulho, e vendo a lua tingida de vermelho como nunca antes, os lobos em pele de ovelha esconder-se-ão no seu covil. Tal como o mal funciona, assim o bem se multiplica por toda a terra, e as orações nascidas de Corações que amam a bondade espalham-se por toda a criação e multiplicam-se até ao infinito, tocando Corações que se arrependem, daí o significado de "oração nascida do Coração". Orem, povo de Deus, rezem, pedindo a cura daqueles que estão doentes nas suas almas. Rezai, povo de Deus, a terra continua a tremer fortemente, causando devastação e realizando o que anteriormente recebestes sob a forma de profecias. Orai, povo de Deus, o mal que invadiu a igreja de Deus está a causar danos ao corpo místico. Quem gosta de Deus! Ninguém gosta de Deus! Portanto, não tenham medo, mesmo que o mal espreite, mesmo que os desastres afligam as nações, mesmo que as doenças persistam, não tenham medo. Ao serviço da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe, as legiões do céu correm para o chamamento dos filhos de Deus. Não sirvam o mal, sirvam o bem. Dedicai-vos ao Sagrado Coração. Procurai o bem. Eu protejo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Agosto de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, no amor divino, ama a nossa Rainha e Mãe.... Como comandante dos exércitos do céu, ela protege do mal o povo de Deus, que herdou aos pés da cruz do seu Filho divino. No momento da passagem da nossa Rainha e Mãe para o Céu em corpo e alma - um momento sublime, em que os apóstolos estavam presentes, informados pelos anjos de Deus e pela inspiração do Espírito Divino. Foram recebidos por Pedro por causa de um milagre tão grande do Amor de Deus. Foi um momento doloroso para os apóstolos, que receberam da sua Mãe o puro amor de que o seu Filho os encheu, que foi também o protector dos apóstolos e o seu consolo na terra. Exorto-vos a seguir este exemplo especial da Rainha tão exaltado, perfeito em amor e em santidade. Exorto-vos a imitar a vossa Rainha e a vossa Mãe, permanecendo sempre constantes, não se permitindo agir ou trabalhar fora da vontade de Deus. Ela viveu a sua vida alimentando-se de humildade e amor, portanto, se vós, seus filhos, desejais pedir as suas graças, deveis permanecer perfeita e necessariamente equilibrados para testemunhar verdadeiramente como filhos desta santa Mãe. Como seres humanos, vivereis no passado, ligados ao passado, não vos deixando libertar, compreendendo que, para vos libertardes e voltardes a voar, deveis arrepender-vos do Coração por tudo o que vos atormenta. Se sois atormentados por algo, é porque nisto carregais a vossa parte de responsabilidade, pelo que o arrependimento é necessário para que possais iniciar uma nova viagem. Então sereis libertados dos laços que por vezes vos conduziram por caminhos errados ou a erros pelos quais sois responsáveis. Deveríeis ver-vos como sois, filhos de Deus, com as vossas bênçãos e imperfeições, e não culpar os vossos irmãos e irmãs pelos erros e tropeços na vossa vida. Pelo contrário, deveis aceitar as vossas responsabilidades e a vossa nova vida com seriedade e decisão. Povo de Deus, chegou o momento da preparação espiritual activa e imediata.... Chegou a hora de todos tomarem uma decisão e assumirem responsabilidades, quer estejam a fazer progressos espirituais ou tenham chegado a um impasse. Siga a sua Rainha e Mãe para aceitar as vicissitudes da vida com santa paciência, e não só reze, mas também ame e faça sacrifícios como reparação pelos seus pecados e pelos de todo o mundo. Como ela é nossa e vossa Rainha e Mãe, a Mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, nenhuma criatura humana pode fazer-lhe mal, e na sua santidade, a resposta desta Mãe é amar ainda mais aqueles que não a amam e aceitá-la como Mãe. Aproveitem este dia em que "a vossa Rainha e Mãe foi levada para o Céu de corpo e alma" para se consagrarem aos Sagrados Corações e assim, como filhos amorosos dignos destes sublimes Corações, receberem as bênçãos, graças e virtudes que deles provêm para aqueles que lhes são devotados, imitando os tesouros divinos que habitam nos seus Corações. Pede a graça do perdão para com os teus irmãos e irmãs. Peçam a graça de serem verdadeiros. Peçam a graça de reconhecer os vossos defeitos e obstáculos espirituais. Peçam a graça de não serem arrogantes e agirem por impulso, pois muitos seres humanos sofrerão severamente por causa deste obstáculo. Peçam para serem amantes do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da Rainha tão exaltados, para que, guardados por eles, sejam dignos de protecção angélica nos próximos momentos de sofrimento para a humanidade. Sede verdadeiros, misericordiosos, humildes e rejeitai o orgulho, pois dele nasce o mal. Não temais, povo de Deus, nós, como anjos incontáveis, protegemos-vos - sede verdadeiros filhos dos Sagrados Corações. Vivam em unidade, sendo amor, para que por esta graça especial as almas possam brilhar brilhantemente nestes tempos em que o amor deve ser a bandeira dos filhos da vossa Mãe, santos e belos. Quem é como Deus! Não há ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Agosto de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, recebe a paz de Deus, essencial para todo o ser humano. Numa altura em que a fúria da humanidade se eleva na maior parte do mundo, e as pessoas atacam os seus irmãos e irmãs, e quando a paz será desejada e esperada, porque a discórdia foi implantada na terra, perguntai-vos: em que momento do Apocalipse estais vós? Quando vedes aqueles que uma vez assistiram à Missa diária e receberam a Eucaristia.... Quando vedes aqueles que rezaram em todos os momentos e lugares, aqueles que não deixaram dúvidas sobre a sua devoção religiosa.... Quando vedes aqueles que se vestiam com evidente modéstia, indo para a clandestinidade por medo de perseguição e negando o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo como "seu Senhor e seu Deus", a fim de salvar as suas vidas.... Estejam certos de que a perseguição não diminuirá, mas será em vez disso intensificada contra o verdadeiro povo do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. Em lugares remotos, nas criptas das igrejas antigas, em lugares improvisados, talvez os mais improváveis, virão para ouvir a Missa e receber Cristo presente na Sagrada Eucaristia das mãos de sacerdotes fiéis, adoradores do Cristo Eucarístico, que amam a nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Pois haverá uma divisão clara e definitiva entre aqueles que permanecem ligados ao verdadeiro magistério da igreja do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo e aqueles que vivem na igreja como os fariseus, sendo já perseguidores do povo fiel. Povo de Deus, não aja como os fariseus, aja como crianças fiéis ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, arrependendo-se antes da purificação que em breve virá do Céu para a terra e da inevitável sequência de acontecimentos que já vos foram preditos, para rezar, oferecendo jejum e sacrifício, para ajudar os necessitados e desesperados, oferecendo o pão de testemunho para viver na Vontade de Deus. O homem tem livre arbítrio, que deve usar para adorar, trabalhar e agir como um verdadeiro filho de Deus, ser humilde, não arrogante ou orgulhoso. A altivez parará na estrada. Rezem sempre; grandes convulsões estão a chegar, o tempo já não é tempo, é 'agora'! Isto era tanto esperado como temido. Sem parar juntamente com aqueles que o querem perder, continue no caminho indicado, sem se desviar dele, sem esquecer que o diabo ronda como um leão rugindo em busca de almas que ele pode devorar. Tenha cuidado no seu trabalho e nas suas acções, não se deixe enganar por aqueles que estão errados. Tenham cuidado, vocês são o povo de Deus, não filhos do mal. A Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo sofrerá excessivamente. Os erros causarão a perda da fé, razão pela qual a fé inabalável é tão necessária - fé na presença do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo em cada um dos Seus filhos. Orem, filhos de Deus, orem pela conversão de todos. Orem, filhos de Deus, rezem para que continuem a ser fiéis. Rezem, rezem pelos países que irão sofrer nas perturbações esperadas e indesejadas. Orem, rezem por aqueles que, dominados pelo orgulho, farão com que os seus irmãos e irmãs se percam. Rezem por aqueles que sofrem de fome e por aqueles que suportam a opressão, pela verdade entre os governantes da terra. Amado povo de Deus, o tempo que se aproxima será um tempo de engano, não se desviem. Portanto, é muito importante que rezeis com o coração, que vos prepareis para o Grande Advertência e que estejais em paz. Rezem pelo Chile e pela Colômbia. Os desígnios do mal não cessarão. No final, o Coração Imaculado da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra triunfará e o mal não tocará o homem. Povo de Deus, não pares! Estes são os tempos em que se deve permanecer vigilante. Não esqueçam que está a chegar um Aviso que atingirá o homem como um relâmpago. Quem gosta de Deus! Ninguém gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Agosto de 2020 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, eu olho para vós, sem esquecer qualquer acção ou trabalho do meu povo, que eu amo. A humanidade está a avançar sem reconhecer os sinais e sinais deste tempo em que o amor da Trindade está a moldar um novo acontecimento, para que abram os vossos olhos e mentes e se convertam, sem dar razões humanas para o que está a acontecer, e cada acontecimento é maior do que os do passado. Encorajo-vos a arrependerem-se, a fazerem uma transformação espiritual, que é a única coisa que vos pode manter vivos no meio do mar de tristeza. "Quem quiser ser meu discípulo, que pegue na sua cruz e me siga. Os meus filhos fiéis são perseguidos, caluniados, mal compreendidos, difamados, e aqueles que agem desta forma em relação aos meus filhos experimentarão na sua consciência o quanto estavam errados, e gemerão no vale das lágrimas quando reconhecerem que estavam errados. Não existe um verdadeiro caminho sem a Cruz, por isso é preciso ter em conta esta dimensão no seu discernimento. Os meus verdadeiros instrumentos vão no meio de cuspir, esbofetear, ciúmes de irmãos, calúnias e injustiças daqueles que se intitulam seus irmãos. Se é assim que se comportam aqueles que dizem ser Meus filhos, o que dizer daqueles que se renderam ao diabo? Portanto, existem ameaças constantes à paz mundial e esta está pendurada por um fio, daí a importância da fé na Protecção Divina que vos foi confiada como meu povo, daí a necessidade de vigilância, atenção, vigilância espiritual, para que não caiais no orgulho e para que a vossa oração não seja vazia. Deveis permanecer atentos aos meus apelos, completamente atentos, e permanecer fiéis ao meu Amor, à minha Verdade, à minha Lei, para que não adopteis na minha Igreja inovações que não são da minha Vontade, mas a vontade humana procura distorcer a minha Palavra e assim afasta de mim os meus filhos. Este é o tempo da maior oposição do homem ao seu Senhor e ao seu Deus; este é o tempo em que a fé deve crescer e, tal como o fermento, estender-se a irmãos e irmãs, para que não caiam presas dos tentáculos de Satanás. Orem, meus filhos, orem, tendo em conta que tanta coisa irá acontecer pela humanidade. Rezem, meus filhos, porque aqueles que me desprezam estão a magoar o meu corpo místico. Rezem, meus filhos, rezem, a terra tremerá com grande intensidade, o anel de fogo será manchado de sangue. Rezai, meus filhos, rezai, arrependei-vos! Convertam-se! Rezem a tempo e fora de tempo, rezem com o Coração, oferecendo o amor que habita nos vossos Corações. A minha Mãe e eu acolhemo-vos com amor, a minha Misericórdia está à vossa espera. Não tenhais medo. Eu permaneço convosco. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Setembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, o meu desejo é que a bênção da Santíssima Trindade derrame sobre o Seu povo, fortalecendo a fé em cada um dos Seus filhos, se estes estiverem dispostos a aceitá-la. Chegou o momento em que a obediência é essencial para a conversão; sem conversão, a misericórdia é uma montanha íngreme e muito alta, difícil de escalar. O homem esqueceu-se de praticar as virtudes; não sabe que as deve praticar constantemente, porque de algumas virtudes surgem outras virtudes. Chegou o momento em que a fé é essencial, para que não vacile, nem a expectativa o domine, mas, pelo contrário, para que possa discernir e ver claramente o que está a acontecer. As tempestades da natureza não são acidentais, tal como as pragas que o homem criou por orgulho não são acidentais. Todas estas coisas juntas são a consequência do trabalho e das acções perversas do homem, assinalando o momento em que vos deveis preparar espiritualmente. Povo de Deus, alimentai-vos para manter o corpo vivo; do mesmo modo, sem a oração, a penitência e o alimento da Eucaristia, não encontrareis o Caminho, a Verdade e a Vida. Quando não puderdes receber sacramentalmente o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, podeis experimentá-Lo dentro deste tesouro, onde alimentais a comida divina e a provais para não vacilardes. Cuidado, o diabo com as suas legiões paira sobre a humanidade, sabendo que não pode perder a oportunidade de arrebatar almas, e vejo tantos filhos de Deus a cair constantemente na armadilha do mal, o que os vence e os leva a pensar que o que está a acontecer é temporário. A vida nunca mais voltará a ser a mesma! A humanidade submeteu-se às directivas da elite global, e esta elite continuará o seu constante chicoteamento da humanidade, dando-lhe apenas breves momentos de descanso. O povo de Deus é arrogante, a Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a esgotar-se, não sabendo viver no espírito - não se distingue e aceita alegremente falsas inovações, rejeitando a Vontade Divina. O momento da purificação está a chegar, a doença vai mudar o seu curso e reaparecer na pele. A humanidade cairá repetidamente, flagelada pelos abusos da ciência juntamente com a nova ordem mundial, que está determinada a neutralizar qualquer espiritualidade que possa existir na humanidade. Povo de Deus, esta geração deve permanecer com os seus rostos no chão perante a misericórdia de Deus. O homem não é digno de um acto divino tão grande. Rezem, filhos de Deus, rezem por aqueles que são perseguidos. Rezem, povo de Deus, rezem para que a consciência humana desperte e não ceda ao diabo. Rezai, povo de Deus, rezai por aqueles que morrem em estado de pecado, por aqueles que abandonam o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Povo de Deus, a terra tremerá como nunca antes, e a humanidade será confundida pelas descobertas da ciência, que, sem certezas, vos serão apresentadas como tal, estilhaçando a fé dos filhos de Deus. Não tenhais medo, todas as legiões celestiais estão à espera que o comando Divino esteja constantemente preparado. Como Povo de Deus, guardais a atenção especial de Deus Pai, os fiéis prevalecerão sempre. Mesmo que sejam poucos, eles serão fiéis até ao fim da batalha. Sob o comando da nossa Rainha e Mãe, viemos salvar o santo remanescente. Não tenhais medo! Não se impacientem por aprender a Vontade Divina perante os vossos irmãos, pois podem cair numa armadilha. Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, segurai no vosso coração aqueles que vos gritam, com a minha espada abro-vos o caminho para que permaneçais no Amor Divino. Que gostam de Deus! Ninguém gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro de 2020 -
Amado povo de Deus, que os fiéis de Deus se regozijem! Que se regozijem aqueles que se arrependem das suas más acções! Que se regozijem os que se recusam a entrar na teia do mal! Os religiosos caem no laço do mal, que os reveste de lama que lhes mancha a alma, e isto porque não estão espiritualizados. O que é proibido possui o homem, que se contenta em caminhar através da escuridão espessa e repugnante do mal, perdendo-se nos vários sacrilégios com que a humanidade neste momento rejeita o divino. A criação é obra de Deus, não do homem, e por isso a própria criação usa a sua mais terrível força contra o homem, para que o homem regresse a Deus e O reconheça como senhor e mestre de toda a criação. O povo de Deus está perdido e confuso, manchado com a imundície do mal como resultado de flertar com o mal e permitir que ele substitua o divino, e assim recusar ser verdadeiro cristão, zeloso defensor da verdadeira doutrina. Não aceitem a inovação! Vivemos no meio de todo o tipo de grandes acontecimentos; as revoltas estão a aumentar à medida que o homem protesta contra a escravatura. Os meios de comunicação de massas são controlados pelas grandes elites globais, imbuídos da supremacia dos fortes sobre os fracos. Que dor está a chegar para a humanidade! Alguns sofrerão primeiro e outros mais tarde. Nenhum país estará livre do luto. A fome chegou no seu cavalo para tocar a terra.... As pragas raivosas estão a devorar áreas de culturas.... Para surpresa do homem, em alguns lugares a água inunda as culturas, e noutros o sol escaldante não permite que as culturas cresçam.... Oh, sofrendo a humanidade! Volte para o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, adore o sangue precioso do nosso Rei. Vós, criaturas de fé, deveis viver cada momento como se fosse o vosso último. O tesouro do cristianismo está a ser escondido e negado ao povo de Deus. No meio do caos humano causado pelo colapso da economia global, o dragão com a sua cabeça impor-se-á, privando o cristianismo daquilo que não pode corroer. Elites que promovem a ordem global estão a negociar com pequenos países para marcar a sua transição para um único governo antes do colapso da economia, mantendo os seus devedores nas suas garras. Povo de Deus, como é que tem tão pouca fé no Poder Divino? Tendes medo de morrer de fome, mas não tendes medo de perder a Salvação eterna. Povo de Deus, a terra tremerá violentamente, e o mar inundará a terra; esteja atento aos terramotos destruidores; acorde, não continue a dormir. Rezai, povo de Deus, a América aparece repetidamente nas notícias. Reze, povo de Deus, a Espanha aparecerá nas notícias. Quando a fé cair, o comunismo erguer-se-á. Rezem, povo de Deus, Inglaterra sofrerá. Reza, povo de Deus, o corpo celeste irá surpreender a terra. O que está a acontecer é necessário, o homem deve dobrar os joelhos e assim compreender que deve ser espiritual para provar o divino. Não se considerem senhores da Santíssima Trindade - aspirem a ser espirituais, combatam o ego humano abusado e sejam seres humildes de Deus, possuidores de grande amor e santidade. Duas forças estão a lutar pelas almas, o bem contra o mal. Quem tem o bem e quem tem o mal.... Isto deve ser julgado pelo que se tem na consciência. Reza, corrige os erros cometidos, ama o teu próximo como a ti mesmo, respeita a Lei Divina, sê verdadeiro e não te distancies da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Um homem sábio dá de beber aos sedentos sem julgar se eles são dignos ou não. Faz o bem como Cristo reservou o bem para ti! O Anjo da Paz virá tal como os acontecimentos imprevistos vêm à terra - sem expectativa. Com a paz nos seus lábios, unirá os corações. Com maior força, a humanidade recuperará a espiritualidade que perdeu e será renovada. Portanto, não temam a purificação, rezem e mantenham a fé, para que, como remanescente fiel, sejam libertados pelo amor de Deus e pelo triunfo do Coração Imaculado da nossa Rainha e Mãe. Reza, deseja o bem aos teus irmãos e irmãs; sê amor e envia esse amor ao teu próximo, deseja o bem. A humanidade adúltera escarnece da divindade, trazendo para a casa de Deus o que é profano; este pecado é muito grave aos olhos de Deus. Teme a perda da vida eterna. Por decreto divino, estás protegido pelas legiões celestiais. Não temais, não tenhais medo, não vos esqueçais de fazer o bem; sede amorosos, não deixeis que a impaciência vos conduza ao orgulho. Não tenhais medo, filhos de Deus! Não tenhais medo! Permanecei na fé, alimentai a vossa fé, cumprei a Lei Divina. Honrem a Deus em espírito e verdade. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Setembro de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, recebe a paz, o amor e a misericórdia que brotam da Santíssima Trindade. Na unidade, como povo de Deus que caminha sem desespero ou perda de fé, move-se em direcção à felicidade eterna. Neste momento, mais do que qualquer outro, é preciso tomar decisões que o iluminem e abram o seu caminho espiritual, antes que seja demasiado tarde e que o hábito o cegue completamente. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é teimoso, hipócrita, vaidoso, arrogante e desobediente, e é por isso que sofre. Avisámos-vos pela Misericórdia de Deus sobre o que causa a perda da vida eterna, mas não vos relacionais com isto, mas sim com os vossos irmãos e irmãs. Venho com a minha espada erguida alto como um sinal de que a purificação da humanidade está a acelerar e será tão cruel como o pecado do próprio homem. Devíeis esvaziar o ego humano daquilo que vos prende à estupidez e ao orgulho, devíeis melhorar-vos e viver, trabalhar e agir em fraternidade e Amor Divino. Lestes estas palavras que vos dirijo da Vontade Divina, e no entanto pensais que são para outros irmãos e irmãs; devo dizer que são para todos os que as lerem - são para vós, não para mais ninguém, seus idólatras do deus "Eu sou" do vosso próprio ego! É por isso que não partilham a dor dos outros, não sofrem com aqueles que sofrem, não se regozijam com aqueles que se alegram, vivem em constante conflito com os seus vizinhos. Não, filhos de Deus, tal comportamento impede-vos de agir e trabalhar à imitação do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e arrasta-vos para baixo com a corrente de um mundo que perdeu os seus valores, especialmente os valores espirituais, daí o caos em que vos encontrais. Mudai, não amanhã, mas hoje, este momento, para não andardes sozinhos quando precisardes dos vossos irmãos e irmãs. Todos precisarão da ajuda dos seus irmãos e irmãs face à purificação que está para vir. Considerem que a terra não será purificada com água, mas com fogo da tecnologia concebida para destruir sem compaixão. Neste mundo devastado, agitado e esgotado, o homem dirige o seu olhar e o seu poder mal dirigido contra aquilo que representa a divindade. Portanto, povo de Deus, olhai para dentro de vós próprios e transformai as constantes reprovações que proferis contra Deus em acção de graças, Pai! Por me terdes aperfeiçoado com o vosso amor. O que é que está a acontecer neste momento? Tendes de aprender a ser misericórdia, paz interior, amor, fé e esperança, para que possais receber o mesmo. Esteja preparado! O que vai acontecer será mais suportável para uma pessoa se ela permanecer em Deus, não para aqueles que permanecem no seu "eu". Tais pessoas atingem facilmente a saturação, não são amorosas e caminham conscientemente por si próprias. Povo de Deus, actuai agora mesmo sobre vós próprios, iluminai o vosso caminho para que não seja mais difícil, mas sim um caminho abençoado pela fé e amor de Deus. Povo de Deus, a Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo respira o seu lamento, não erreis, não tenhais medo, sede coerentes e tende a certeza da protecção da Rainha e da Mãe que está convosco para vos guiar, se a deixardes. Os vulcões trarão tristeza aos filhos de Deus, não sejam descuidados, estejam vigilantes. A terra tremerá vigorosamente, as criaturas fugirão de um modo e de outro face à força da natureza. As criaturas de Deus! Sede criaturas de fé, não deveis estar sintonizados com o que quereis como seres humanos, mas com a vontade de Deus. Amado povo de Deus, chegou o momento de mudar, converter-se e preparar-se para coisas mais sérias; a forma como se vive depende disso, seja em constante lamento ou na Vontade de Deus que lhe dá paz. Não queres ser renovado, a lama do 'ego' é mais agradável do que uma conversão baseada no sacrifício. Deveria continuar a rezar com a sua alma, poderes e sentidos, unindo-se em oração sem distracções. As orações são necessárias para si como humanidade. Lembrai-vos que a Escritura é força para os filhos de Deus, a Eucaristia é alimento para os filhos de Deus; alimentai-vos antes que o mistério da iniquidade se torne presente. Povo de Deus, a guerra está a tomar caminhos diferentes, não tirando os olhos do centro da cristandade como seu objectivo, para que as ovelhas se sintam ameaçadas. Fé, fé, fé! Ouvirá o rugido do Etna, os gigantes despertarão, e a humanidade, apanhada em si mesma, desesperará. Como ansiareis por tempos passados! Como lamentareis a grande ignorância em que vivestes! Acordem, povo de Deus, acordem; a fome espiritual está a galopar sobre a terra, a fome física está a galopar, anunciando à humanidade o que está para vir. A fé torna uma pessoa inabalável. Tem fé? Abençoa-te. Quem gosta de Deus! Ninguém gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Depois de terminar a mensagem de 13 de Setembro, São Miguel pôs o globo terrestre diante dos meus olhos. Parecia diferente do que o vemos agora por satélite, as suas cores são diferentes. São Miguel diz-me: "Filha, vês que a Terra não tem o verde a que estás habituada e que os mares tomaram o lugar da terra seca? Enigmaado, acenei com a cabeça, afirmativamente. Então ele disse-me: 'A humanidade não aceitou que esta doença que vos afecta seriamente é o resultado da ganância de alguns cientistas e daqueles que governam o mundo, que a usaram para fazer o mal e tomar a humanidade como refém. Neste momento, devo repetir o que o Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a Nossa Rainha e Mãe vos repetiram sobre o abuso da tecnologia: este vírus é a prova. O mal tem estudado muito habilmente como aproximar o povo de Deus da tecnologia, porque é através da tecnologia que o anticristo se revelará a toda a humanidade. Esta é uma realidade na qual crianças, adolescentes e adultos foram muito facilmente introduzidos, e não lhes parece anormal. Agora, de facto, o que Nossa Senhora vos disse há muitos anos está a tornar-se realidade: as casas serão transformadas em campos de concentração em massa.... e é isto que toda a humanidade está a experimentar. Esta nova forma de ensino virtual que surgiu aconteceu com a aceitação e submissão da humanidade; está a causar desordem e violência em todo o lado, e a humanidade considera-a normal; diz-se que a violência é algo necessário neste momento. Este é o perigo: que os seres humanos enfrentem a morte às mãos dos seus semelhantes em qualquer momento, e isto não leva a consequências graves. Ele mostrou-me como os seres humanos parecem vazios com pouca ou nenhuma fé; também vi parte da humanidade em plena luz, e São Miguel disse-me: "Esta é a plenitude espiritual daqueles que farão parte da Sagrada Redenção". Vi longas filas para as necessidades, e não foi fácil em famílias divididas: pelo contrário, vi os idosos em particular serem abandonados em longas filas e rejeitados pelas suas famílias por já não serem considerados necessários. O que eu podia realmente observar era a lei da selva. E a palavra da Escritura foi cumprida: Mt 24,8-15 São Miguel mostrou-me centenas de pessoas que estão a abandonar a fé porque as Revelações ainda não foram cumpridas! Depois ele mostrou-me as mesmas pessoas durante a Tribulação, gemendo e implorando a ajuda de Deus. Eu vi um grande terramoto, e vi o mar inundar a terra, e o povo tolo não foi para a margem alta, mas pereceu por afogamento. Vi muitas pessoas afogarem-se por causa de um vulcão que se ergueu do fundo do mar e causou um tsunami. Os céus ficaram cinzentos, e as pessoas fugiram de um lugar para outro em pânico e terror, mas pessoas de fé ajoelharam-se e estenderam as suas mãos para adorar a Deus. Disseram eles: Este é o tempo que temos estado à espera! Dá-nos fé, Deus do Céu e da Terra, dá-nos fé para alcançarmos o objectivo! Nestes dias, será anunciado nas notícias que um super vulcão entrou em erupção, provocando um clima de Inverno.... Os voos e todos os meios de transporte entre países estão paralisados.... As igrejas vão estar cheias de pessoas a pedir confissão.... E São Miguel diz-me: Hoje pedem misericórdia: ontem blasfemaram contra Deus. O homem ainda é altivo perante Deus; esta geração vive face a dois caminhos: o caminho da graça e o caminho da servidão ao pecado. Haverá sofrimento em muitos países; o seu povo erguer-se-á contra os seus governantes, aqueles que dominam a humanidade, e não são presidentes, mas líderes maçons que preparam um governo, que fomentam o caos nas nações.... A guerra será declarada e começará. E São Miguel grita: A humanidade, não seja obstinada: converta-se! Sois mantidos cativos para vos separar da Santíssima Trindade, e sem Deus, o homem rende-se ao diabo. Não continueis a viver de acordo com o ego humano; ele cega-vos, não vos permite ver, e faz-vos viver no orgulho, pisando os vossos vizinhos. São Miguel diz-me: Abençoados são os pobres de espírito, pois deles é o Reino dos Céus. Abençoados são os que choram, pois serão consolados. Bem-aventurados os mansos, porque eles herdarão a terra. Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque serão saciados. Bem-aventurados os misericordiosos, porque obterão misericórdia. Bem-aventurados os puros de coração, porque verão a Deus. Bem-aventurados os pacificadores, porque eles serão chamados filhos de Deus. Bem-aventurados os que são perseguidos por causa da justiça, pois deles é o reino dos céus. Bem-aventurados sois vós quando as pessoas vos malignizam e vos perseguem, e proferem todo o tipo de mal contra vós falsamente por minha causa. Alegrai-vos e exultai, pois a vossa recompensa é grande no Céu, pois assim perseguiram os profetas que foram antes de vós. Miguel parte e pede ao povo de Deus que persevere.

25 de Setembro de 2020 - São Miguel Arcanjo
Amado povo de Deus, que a bênção da Santíssima Trindade desça sobre cada um de vós. O povo de Deus é sempre fiel, ligado ao verdadeiro magistério da Igreja, empenhado em viver o Caminho, a Verdade e a Vida, mantendo-se afastado do mal e de tudo o que ofende a Santíssima Trindade. Neste momento, passo a passo, o Amor Divino está a separar o trigo do joio; o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não permitirá que o joio esteja entre o trigo. Em vez disso, um e outro estão a ser testados, para que alguns sejam preenchidos com a necessidade de viver em união com o Amor Divino, e outros tenham a oportunidade de voltar a fazer parte do sagrado remanescente. Diante de si está a oportunidade de estar entre as almas que suportam as dores que deveriam sofrer toda esta geração, o que ofende os Sagrados Corações de novo a cada momento que passa. As pessoas que permanecem apegadas aos seus egos humanos não poderão erguer-se espiritualmente, mas afundar-se-ão na lama e, sem se aperceberem, através do seu próprio orgulho, condenar-se-ão a si próprias. Exorto-vos urgentemente a viver e a professar a verdadeira fé, sendo chamados a seguir Cristo em espírito e verdade. Não basta repetir orações de memória; neste momento, o homem deve trazer dentro de si o amor que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo tem estado à espera, e que as pessoas não lhe deram. Esta geração deve devolver à Santíssima Trindade o que o homem se recusou anteriormente a devolver, entregando-se a falsas ideologias, errando graças às inovações modernas pertencentes ao diabo, e caindo assim no processo de transformação de uma criatura de Deus em criatura entregue ao mal, dependente do diabo. Todos recebem o vento, a luz do sol e todos são iluminados pela lua, mas nem todos estão conscientes de que a vida humana é nutrida por estes elementos. É o mesmo com o espírito, todos ouvem a Palavra de Deus das Sagradas Escrituras, lêem-na, mas nem todos se alimentam dela. Aceitam-na, mas nem todos a aplicam a si próprios, nem todos se alimentam dela, nem todos a põem em prática. Portanto, nem todos serão purificados da mesma maneira, a diferença está na forma como viveram e praticaram os Mandamentos da Lei de Deus.... Foram criados à imagem e semelhança de Deus.... Como se vive à imagem e semelhança de Deus? Degradam-na ou fazem-na crescer? Todos são responsáveis por isto, todos são responsáveis pelo seu futuro e pelos frutos que irão colher. As forças da natureza foram alteradas pelas mesmas forças convulsivas no centro da terra e as que vêm do universo, daí que as catástrofes naturais e as que vêm do espaço sejam mais frequentes e mais graves. As regiões costeiras devem estar vigilantes e preparadas, as águas dos mares erguer-se-ão misteriosamente, inundando-as; lembre-se que a água purifica, e a natureza quer purificar o mal que o homem derrama sobre a terra. As estações encurtam e repetem-se uma após outra, surpreendendo o homem. Rezem, filhos de Deus, rezem pela Irlanda, ela sofrerá muito. Rezem, filhos de Deus, rezem pela América, pois ela surpreenderá o mundo. Orem, filhos de Deus, orem, a imoralidade desta geração vai fazê-la sofrer até às profundezas. O Anticristo exaltar-se-á perante o povo de Deus e muitos dos filhos de Deus cairão do medo e da ignorância. O Chile será abalado e a nação argentina erguer-se-á em confusão e grande sofrimento; por sua vez, a humanidade experimentará este sofrimento e algumas pessoas procurarão refúgio nesta terra do sul. Amado povo de Deus, espere activamente, não fique parado em espírito. A humanidade deve crescer, aproximar-se do auto-conhecimento, deve render-se à vontade de Deus, caso contrário, não será preservada, cairá perante o peso do mal. Acordai, acordai, acordai! As almas sacrificadas sofrem, sacrificam-se e entregam-se por aqueles que vivem em pecado. O pecado procura o pecado, o bem procura o bem. Sede unidos em Corações sagrados. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Outubro de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, venho em nome da Santíssima Trindade para vos chamar à conversão. A humanidade ficou doente por falta de fé, por causa da sua fraca espiritualidade, indecisão, incerteza, apego ao que é mundano e pecaminoso. O único remédio neste momento é a conversão, a fim de poder sobreviver no meio de ataques ferozes de todo o tipo, através dos quais o diabo derramará o seu ódio sobre a humanidade. É necessário rezar, oferecer sacrifícios e fazer reparações, colocando o crescimento espiritual em prática diária, para que cada pessoa seja Simão de Cirene para o outro. Desta forma, o povo de Deus, embora testado e purificado, será mais visível. Não será tão numericamente, mas pela sua espiritualidade e dedicação. Alimentai-vos com o Corpo e Sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, devidamente preparados; alimentai-vos em espírito e verdade, crescei - é urgente que não vacileis e que salveis as vossas almas. No corpo místico, muitas pessoas estão perdidas devido a receberem a comunhão em estado de pecado, não observando os Mandamentos da Lei de Deus. Este povo rebelde esqueceu-se de Deus, recuou, rendeu-se aos tentáculos de Satanás e às suas maquinações, aceitando o progresso da ordem mundial. Quando acordarem, esta geração será mergulhada no sofrimento mais cruel, desprezada pelos capangas do anticristo, flagelada pela natureza e privada da capacidade de tomar decisões. A ira de Satanás dominou o homem, a doença tomou conta da sua mente, provocando reacções inesperadas e isolando os habitantes da terra. As casas transformaram-se em centros de doutrinação e de dependência tecnológica. O amor pelo próximo arrefeceu ao ponto de quase desaparecer; os humanos comportam-se como robôs, embora não o sejam. Maiores calamidades causarão terror entre a humanidade. Orem, filhos de Deus, orem, os corpos celestiais causarão terror entre a humanidade. Rezem, filhos de Deus, rezem, pois a guerra já não será uma mera ideia. Rezai, filhos de Deus, rezai, a América está a cair no ódio. Orem, filhos de Deus, orem, a terra tremerá com força. A América tremerá, rezem pela Costa Rica. Povo de Deus, estais em território pantanoso; a elite global está a trabalhar contra a humanidade, libertando as migrações de um país para outro. A economia cairá nas mãos de tiranos; o homem está a ser substituído pela tecnologia. Os filhos de Deus devem esforçar-se por se tornarem mais espirituais e fortalecerem-se, de modo a não se desfazerem, para serem escudos que impeçam o abuso do controlo da tecnologia sobre o homem. Eles devem manter a confiança no poder de Deus sobre o mal. Eu preparo-vos para o que está no portal.... Não se deixem dominar pelo medo; em vez disso, sejam criaturas de fé, vivam com a certeza da nossa protecção. Não temam o que está para vir, mas tenham confiança na protecção dos fiéis por parte de Deus. Não rejeitem os meus avisos, não tenham medo, o medo não é uma característica dos filhos de Deus. Refugiem-se nos braços da nossa e vossa Rainha e Mãe; sejam criaturas de fé, inabaláveis, fortes e resolutas; sejam amor e combatam o mal. Não recuem, sejam fortes na fé, sejam criaturas de fé. Adorai a Santíssima Trindade, amai e refugiai-vos na nossa Rainha e Mãe; invocai-nos e nós proteger-vos-emos. Quem é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Outubro de 2020 - Mãe de Deus
Amado povo do meu Filho, os meus filhos permanecem em oração e súplica, dando testemunho do meu Filho no vosso trabalho e nas vossas acções. Lembrai-vos: "Glória a Deus nas alturas, e na terra paz aos homens de boa vontade, esta é a hora da Sua Graça. O diabo rejubila nos conflitos entre os filhos do meu Filho, nos conflitos de irmãos contra irmãos.... O diabo deleita-se em antagonizar-vos, ele deleita-se em controlar subtilmente a mente dos meus filhos e em sustentar os seus pensamentos negativos contra aqueles que servem a casa do meu Filho. Tende consciência de que ninguém conhece o dia ou a hora, o dia do Senhor virá quando menos esperardes, como um ladrão na noite. Em nome do meu Filho, enviei os meus fiéis para vos anunciar o que está para vir, e tal como no passado eles são desprezados, julgados, repreendidos e caluniados com o mesmo veneno do passado. Os meus verdadeiros instrumentos são traídos, tal como o meu Filho. I ... Quem vos avisará do que está para vir? O mal está a sair da boca dos altivos contra aqueles que a Casa do Pai enviou para serem porta-vozes dos acontecimentos, para que o povo do meu Filho se prepare em espírito, e a sua retribuição é a mesma que no passado, o povo do meu Filho retribui o mal pelo bem. Os instrumentos são seres humanos que mudam gradualmente, aqueles que os julgam querem que eles sejam santos, e são aqueles que os julgam santos? O meu Filho abençoou os seus verdadeiros instrumentos, Ele olha para eles com ternura e compreensão, e quanto mais eles são atacados, mais graças Ele dá para que possam durar. Eles caluniaram o meu Filho.... O que vai acontecer aos Seus seguidores? Olhe à sua volta; com os olhos do amor, veja qual é a atitude de um verdadeiro cristão. Pois "quem não está comigo está contra mim, e quem não se reúne comigo está disperso". A humanidade está a lutar neste momento difícil, muito difícil, dada a proximidade do cumprimento das revelações para toda a humanidade. As pessoas afastaram-se de Meu Filho, e os poucos justos são manchados pela malícia do diabo, que faz o bem parecer mau e o mal parecer bom, e os seus julgamentos condenadores são falsos e dirigidos por Satanás. A paz é essencial neste momento, para que não se prejudiquem uns aos outros; aqueles que permanecem unidos protegem-se uns aos outros, afastam-se da mundanização e do pecado, voltando-se para a vida no Espírito Santo. Imersos na sua loucura, os seres humanos fecham a porta às advertências da Divina Vontade, não se preparam, continuam a viver como se nada estivesse a acontecer.... A natureza dá ao ser humano sinais para ver que tudo mudou, no entanto a humanidade continua como se nada tivesse acontecido, vagueando no escuro, tropeçando uma e outra vez, rastejando como cobras. É por isso que se deve passar de rastejar a ser capaz de subir os picos, para que depois desta metamorfose se torne digno de fazer parte do povo do meu Filho, mas deve mudar agora mesmo! Aqueles que vivem no bem, fazem o bem aos seus irmãos e irmãs; aqueles que vivem no mal, vêem o mal em tudo, julgam e prejudicam os seus irmãos e irmãs. Aqueles que se desviaram devem regressar e unir-se na Vontade Divina. Devem alimentar-se do Corpo e Sangue do meu Filho, estando devidamente preparados para ascender às alturas espirituais, sendo criaturas de bondade, arrependendo-se de qualquer mal que tenham cometido e estando prontos para fazer o bem. Que dor esta geração irá experimentar! .... Que tristeza e quantos ataques constantes! Que amargura encontrará em toda a parte! A terra tremerá como nunca antes, os vulcões irromperão, as águas limparão o homem, os ventos aparecerão sem aviso, o pensamento dos meus filhos, deformado pelo mal, voltar-se-á contra os seus irmãos e irmãs por falta de amor e fé na causa do meu Filho. Digo tudo isto para que possais converter-vos antes de estardes completamente perdidos. Orem, meus filhos, orem, uma tempestade sairá da Igreja do meu Filho e varrerá muitas pessoas que não têm fé. Orem, meus filhos, rezem o Santo Rosário e instruí-vos para que não caiais nas garras do mal, cresçais em espírito, sede mais espirituais, sendo criaturas de bem. Tragam os frutos da vida eterna. Rezai, meus filhos, rezai pela América Central, pela Itália, pela Holanda, e não vos esqueçais de rezar pela Argentina. A humanidade está em tumulto porque aqueles que dominam a humanidade se apressaram a tomar o controlo de toda a humanidade. O mal e os seus capangas querem tomar posse da humanidade e por isso estão a atacar com uma nova doença. Vocês, meus filhos, mantenham a vossa fé inabalável. As legiões angélicas protegem-vos. Uma criança que se converte é uma luz que atrai as legiões angélicas. Rezem, mudem, tornem-se criaturas de paz e bondade, não dêem o mal pelo bem, estejam gratos. Rezai por vós próprios, rezai pela vossa conversão, rezai para que não vos quebreis. Não tenhais medo, eu estou aqui para vos proteger. Eu não vos abandonarei. Amo-vos, abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Outubro de 2020 - Jesus Cristo
O meu amado povo, os Meus filhos, não perdem a fé perante a investida do mal. Os Meus filhos que uniram forças com o mal e foram esmagados por ele, têm rostos cobertos de amargura e desprezo. Os Meus filhos vêem-me e sentem-me distante, não porque eu me afastei, mas porque não me procuram, rejeitam-me, consideram-me obsoleto e ultrapassado. Eles mudam a tradição para a tornar mundana e não espiritual.... discernir! O que quer que indique conversão é odiado pelo mundo e pela carne. O diabo está à procura de como criar medo no meu povo para que deixem as minhas igrejas e assim as mantenham afastadas, incapazes de me aceitar. Neste momento, a história do meu povo que vive na incerteza, incredulidade, indiferença, ganância e insegurança está a repetir-se, e a minha Palavra está a ser falsificada para vos entregar nas mãos do diabo. Não esperem pelos sinais que foram anunciados para mudar, os sinais estão à vossa frente e não os reconheceis. Aguardais a perspectiva da minha vontade para vos mostrar o tempo, e entretanto é aí que já estais. O meu povo proclama com as suas obras e actos aqueles que não Me conhecem. Trazem-lhes o pão da minha Palavra, instruindo-os a não serem condenados à morte, a não serem pregadores do mal, a resistir heroicamente à conspiração de Satanás, tanto quanto possível. Os meus fiéis têm a certeza de que os ajudarei. A minha Mãe abençoada ouve os vossos pedidos, e as minhas legiões de anjos vão perante aqueles que são meus, não para que não sofram, mas para que não percam a sua fé e vida eterna. Eles são duramente tratados e desprezados pelo mundo, e os governantes mantêm um silêncio condenatório em relação a eles, tal como aqueles que dirigem a minha Igreja peregrina. A economia mundial está a atingir o ponto de maior colapso, pelo que os poderosos continuarão a agir, culpando-se uns aos outros, até que a guerra irrompa no meio de acusações, e como uma doença contagiosa irá espalhar-se de instituição em instituição, não poupando a minha Igreja. Este é o momento da batalha entre o diabo e a luz ... O dia será noite, e a noite será dia ... Insiste que esperou demasiado tempo pelo cumprimento das profecias, e no entanto não está preparado .... A hora que o homem trouxe sobre si mesmo aproxima-se de vós sem quaisquer obstáculos no seu caminho. Portanto, a minha Mãe e eu pedimos as vossas orações, para que o que pode ser mitigado seja mitigado, e o que não é mitigado pela vontade de Deus será um cadinho para o meu povo se arrepender. Orem, crianças, orem, outra doença está a ganhar força e irá alastrar. Rezem, crianças, rezem pela América. O apagão revelará o que estava escondido e as pessoas ficarão agitadas, causando o caos e a morte. Rezem, meus filhos, a terra continuará a tremer, chamando o homem ao arrependimento. Vários países onde a Minha Mãe apareceu serão severamente abalados. Exorto-vos especialmente a rezarem pelo México, onde o mal foi introduzido por certos governantes, colocando essa nação nas mãos de Satanás. Rezai, meus filhos, rezai. O Médio Oriente tornar-se-á poderosamente guerreiro. Rezem, meus filhos, rezem. As mentes daqueles que participaram em guerras anteriores foram postas em marcha. A agitação do diabo antecipa a agitação que está a chegar para toda a humanidade. Meus filhos, Meu povo, não quero que estejam ansiosos, mas em estado de alerta, preparados para a conversão. O meu santo remanescente é escolhido entre as nações, entre os pobres e simples de coração, entre os que têm verdadeira fé. O diabo vem com os seus truques, para que caiam nos seus tentáculos; sejam mansos e sagazes, para que não vos faça perder as vossas almas. Muitos são chamados, poucos são escolhidos. Rezem na época e fora da época, ponham em prática diária o testemunho de serem meus filhos. Unam-se a mim, refugiem-se no Imaculado Coração da minha Mãe, "Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, arrebatai-me das garras do mal". Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Outubro de 2020 - Jesus Cristo
O meu amado povo, recebe a minha Bênção, habita no meu amoroso Coração. No final do mês oferecido à amada e maravilhosa oração intercessória do Santo Rosário, é minha Vontade que vós, como geração, façais reparação pelas profanidades, heresias, sacrilégios, transgressões e recusas pelas quais rejeitastes o amor Divino e abraçastes o diabo e as suas maquinações, derrubando assim o mal demoníaco na terra. A partir da primeira hora de 31 de Outubro, devíeis unir espiritualmente as mãos, e unidos globalmente num só Coração, devíeis começar a rezar o Santo Rosário dedicado à minha Mãe Santíssima, como Advogado da humanidade perante a minha Divina Vontade. Esta data em particular foi sacrificada a Satanás pelos seus seguidores através de rituais e sacrifícios humanos, e é dever do meu povo não permanecer passivo face a estes actos demoníacos; todo o meu povo unido deve oferecer amor, fé, esperança e caridade para que as hostes do mal não cubram a terra com a sua maldade. O meu amado povo, as artimanhas do mal atacam as mentes fracas do povo, levando-as a seguir as instruções do inimigo da alma. O meu povo é desobediente, renegando-Me, ignorando-Me e confrontando-Me, arruinando a Minha Palavra, fazendo com que o Meu povo se submeta à ordem mundial que já foi estabelecida e que é governada por Satanás. O Meu povo, a humanidade anseia pela liberdade que perdeu, afundando-se na dependência dos ditames da elite mundial, que o está a conduzir ao caos espiritual, à perseguição, às doenças que o Homem superou, à dor do ódio entre nações e ao desvio da Fé. Reza, meu povo, reza; a águia será abalada pelos ataques dos seus adversários. Reza, meu povo, reza; a terra será abalada no seu anel de fogo, Porto Rico e a República Dominicana sofrerá. Rezai, meu povo, a Europa não pertence aos europeus, ela é invadida a partir de dentro. Reza, meu povo, reza, o cone sul será severamente limpo. Seja obediente às instruções da minha Mãe; a doença será derrotada, mas não antes da humanidade ter sido peneirada. Continue a ser obediente e fiel, para que a sua fé permaneça inabalável. Não estais sós; eu proteger-vos-ei se não me renunciardes. Amai Minha Mãe, vossa Mãe; invocai-a, dizendo, Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, livrai-me das garras do mal. Eu sou o refúgio do meu povo. Vinde a mim. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Novembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, venho chamar-vos à fidelidade à casa do Pai, uma fidelidade que não é paralisada pelo medo, mas cresce através da fé. A humanidade é permeada por um denso nevoeiro que o mal se espalhou sobre as pessoas para que elas não vejam o bem, mas continuem a seguir o caminho da mediocridade que as leva a cair nas garras do diabo. O povo de Deus continua a avançar para a falsidade disfarçado de bondade pela vontade do homem. A Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo toma as suas próprias decisões sem ter em conta a vontade de Deus, e sofre excessivamente por causa disso. A porta da purificação para toda a humanidade ainda está aberta, porque os acontecimentos que foram revelados estão a ocorrer a um ritmo imposto pelos poderes da terra, a um ritmo imposto pela humanidade desobediente, distanciada da Vontade de Deus e da nossa Rainha e Mãe, a um ritmo imposto por aqueles que permanecem em posições de poder, desviando as almas e entregando-as ao próprio diabo. Ganância, poder usado para o mal, uma sociedade em caos, imoralidade, esta geração de morte, guerras, fome, comunismo, perseguição, escuridão, cisma, falta de amor; estes são agora parte do caminho que a humanidade tem de percorrer por causa dos seus actos e acções perversos. Lembre-se que nenhum acontecimento maior ou menor terá lugar sem a permissão da Vontade Divina. A humanidade destrói-se impiedosamente, não encontra satisfação, não encontra contentamento em nada por causa da falta de amor, da distância que mantém do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe. Mantém-te fiel ao verdadeiro magistério da igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não te desvies - o mal veste-se a si próprio com roupas de ovelha para te enganar. Este é o momento certo para mostrar paciência, perseverança, para mostrar o eu autêntico de cada pessoa e o seu interesse nos assuntos de Deus. Trabalhem agora para o Reino de Deus, não percam tempo com insignificâncias, com assuntos mundanos. É urgente que os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo se unam e partilhem antecipadamente as bênçãos que receberam com os seus vizinhos, antes que os falsos Governantes da humanidade tornem impossível a distribuição dessas bênçãos, restringindo a liberdade das pessoas em tudo o que diz respeito à Salvação das almas. Quanto mais descuidados forem, mais indiferença a estes apelos vos pesará, e será difícil para os vossos irmãos e irmãs reconhecerem o Anjo da Paz que virá unido à nossa Rainha e Mãe, para que tenhais a certeza de que foi ele que foi anunciado. Amado povo protegido pelas minhas legiões, demasiados seres humanos irão perecer, demasiados estão a cair no abismo! Reze pelos seus irmãos e irmãs e ajude-os sem demora. Povo de Deus, rezai, rezai pela humanidade, as portas estão a abrir-se de forma mais ampla que irá dar o tom para o futuro de todos. Povo de Deus, reza, reza por aqueles que, sabendo o que está a acontecer, fecham os seus corações às chamadas Divinas e retêm o conhecimento que lhes é dado pelo amor Divino. Povo de Deus, rezem por maior espiritualidade e maior verdade em cada um de vós. Povo de Deus, rezem para que trabalhem e ajam como verdadeiros irmãos e irmãs, e não como aves de rapina que alimentam o diabo. Povo de Deus, rezai para que os acontecimentos não se atrasem, o mistério da iniquidade seja revelado na ausência de Catechon. Povo de Deus, reza, estás perante o tempo que foi predito.... Adorai a Santíssima Trindade, vinde à nossa e à vossa Rainha e Mãe, a bendita Virgem Maria. Não estais sós. Recebeis a ajuda das minhas legiões celestiais. Que gostam de Deus! Ninguém mais do que Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Novembro de 2020 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu fiel remanescente é corajoso, forte, destemido.... Apelei a criaturas humanas de toda a terra para se tornarem parte do meu santo remanescente, e a resposta tem sido na sua maioria afirmativa. Mas quão pobres e abandonados são aqueles que se afastam de mim por razões mundanas e que me traem, desviando o meu povo - eles experimentarão momentos de horror. Não procurem o que é mundano, ele pode ser encontrado em todo o lado. O diabo apresentou-o à Humanidade, e a Humanidade aceitou-o. O homem deve encontrar-se na minha cruz e ver-se comigo para encontrar o verdadeiro amor, o verdadeiro significado espiritual, a verdadeira devoção sem fronteiras ou condições. Consegui-lo-eis unindo-vos à minha Cruz de Glória e Majestade, tendo um Coração de carne, não de pedra, através do qual só o diabo penetra. Neste momento, os poderosos que governam o mundo estão a emergir; em cada ordem que emitem, colocam directivas que levam esta geração a enfrentar a dor, o erro que gera dor, o caos, uma falsa religião que não é a Minha, uma espiritualidade que é deliberadamente distorcida para que percam as vossas almas. Rios de confusão espalham-se em situações específicas do tempo em que se está. Não deixem o meu lado, não abandonem, sejam resolutos! O poder económico global tem entre os seus objectivos mudar a mente das pessoas, fazendo-vos pensar que ficar em reclusão é uma cura para erradicar doenças. Crianças, não só se vêem confrontadas com esta doença, como mais doenças foram preparadas para vós - um produto da vontade humana, não da minha vontade. Não procureis a perfeição em tudo, mas sede verdadeiros especialistas no meu Amor, na fé, na esperança, na caridade, porque vos chamei para levar a cabo o meu projecto de Salvação da Humanidade. Tal como no passado escolhi discípulos, também agora vos chamei a seguir-me sem quaisquer condições, a fim de preparar um remanescente fiel. Chamo-vos a ser o meu próprio Amor, transparente, a confiar e a proteger-vos uns aos outros, porque conseguirão fechar as minhas Igrejas e afastar-vos de mim. Mais revoltas de irmão contra irmão estão a chegar, a crueldade humana e a manipulação das nações pelas potências mundiais, quem quer que sejam, serão reveladas. Meu amado povo, não esperem pelo amanhã, a mudança tem de acontecer agora! Os fenómenos atmosféricos chocantes virão do alto devido à aproximação de um corpo celeste que se aproximará inesperadamente da terra. Venho para que cada pessoa se examine a si própria e verifique se o seu trabalho e as suas acções permaneceram ou não ligados à Minha Lei. Cada pessoa será o seu próprio juiz, iluminado pelo meu Espírito Santo, para que não se engane a si próprio. Desta forma, medir-se-ão pela bitola certa. Não espereis que os sinais e sinais cheguem, estais a viver no meio deles e cada momento será maior e mais drástico. O meu povo, estejam vigilantes, não caiam nas garras do diabo. Esperais ser convocados para ser selados pelo diabo, mas dado o conhecimento que o homem ganhou sobre os propósitos do mal, o selo do diabo ser-vos-á apresentado sem o vosso conhecimento. Não percam as vossas almas, salvem as vossas almas. Rezai, meus filhos, rezai pelo país do Norte, a águia ficará surpreendida. Rezai, meus filhos, rezai pela Inglaterra e pela França, o terrorismo tingi-los-á de vermelho. Rezem, meus filhos, rezem, o sangue correrá em Espanha, os meus filhos sofrerão. Rezem, meus filhos, rezem por Porto Rico, ele será abalado. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, a comida acabará, as pessoas ficarão confusas. Meu povo, para virem ter comigo, devem atravessar o cadinho e ser dignos. A vontade de um homem orgulhoso acelerou os acontecimentos, o desejo de controlar os economicamente poderosos despertou doenças, há incerteza em todo o mundo. O meu povo voltará para mim e eles serão o meu povo e eu serei o seu Deus, eles não terão deuses estrangeiros, mas 'eles serão o meu povo e eu serei o seu Deus' para todo o sempre. Abençoo-vos, meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Novembro de 2020 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos continuamente com o meu amor materno. Estou aqui para vos chamar à conversão, que deveis abordar com determinação para renunciar ao que o mundo e as suas maquinações vos oferecem, de modo a perderdes a Salvação eterna. Estais numa época de grandes provações, rumo à maior desolação que jamais experimentastes, porque vos afastastes de Deus, O negastes, O rejeitastes e aceitastes o diabo como vosso Deus. Esta geração caminha incansavelmente para o cumprimento do que a casa do Pai vos anunciou. O diabo pôs em vós o seu veneno, conhecendo antecipadamente a maior fraqueza de cada um de vós; por isso entrou gradualmente, rastejando suavemente como a cobra venenosa que ele é, e por hábito levou-vos a ver o mal como bom e a rejeitar o que é certo e agradável a Deus. Vivem numa constante batalha espiritual com o mal, não se esqueçam que são soldados do Amor de Deus, crescendo constantemente na fé. Não percam tempo com assuntos mundanos, o tempo do homem passa sem interrupção, avançando e não regressando. É dever dos meus filhos ver e pesar-se a si próprios, quer sejam filhos do meu Filho, antes de se examinarem a si próprios durante o Advertência. Lamento por cada um dos meus filhos, sofro pela desolação em que viveis e pela ausência do meu Filho em vós, porque aceitastes o mal como vosso Deus, e neste momento não encontrais consolação. Tendes de compreender que a misericórdia de Deus está perante os Seus filhos; não confundais misericórdia com ignorância, com justificação da continuação do caminho do diabo, na esperança de terdes tempo para salvar as vossas almas, quando tiverdes aceitado o que é mundano e substituído a Lei de Deus. Queridos filhos, rezai pela América, a convulsão do homem contra o homem vos lembrará a crueldade do passado. Rezem pela Califórnia, ela será poderosamente abalada. Crianças amadas, rezem, a Argentina sofrerá de opressão. A Inglaterra sofrerá através da natureza e opor-se-á à nova coroa. Rezem pelo Chile. Crianças amadas, rezem para que a confusão não conduza mais almas ao engano na Igreja do Meu Filho. Queridos filhos, rezem - outra doença irá surpreender o homem com a sua agressão; eu sofro por vós, meus filhos. Crianças amadas, orem, a guerra entre nações tornou-se presente, as nações estão a preparar-se calmamente para uma terrível terceira guerra mundial. O meu Filho ama-vos, não se esqueçam que Ele vos ama e protege.... Eu estou aqui para vos proteger, mas deveis afastar-vos do mal. Vai em frente, forma o teu ego humano para trabalhar e agir para o bem. Exorto-vos a continuar a usar o óleo do Bom Samaritano. Sede sensatos, queridos filhos, tendes de regressar à casa do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Novembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, como príncipe das legiões do céu, eu vos abençoo, povo de Deus! A história da Salvação da Humanidade tem sido permeada pela Misericórdia de Deus desde sempre, mas os seres humanos têm sido desobedientes à vontade de Deus, fazendo com que a Humanidade enfrente as consequências do mau uso da sua própria livre vontade. Apesar disso, a humanidade não levou a sério as lições do passado e continua a recusar-se a obedecer a Deus e a arrepender-se. Completamente cega, a humanidade negou o seu Criador, afastou-se da bondade e criou um futuro de acordo com o seu grande orgulho no momento presente. Ah, ah, povo de Deus! Onde é que os rios da desobediência vos conduzem? Para aqueles que ainda têm visão espiritual, é importante estar atento a tudo o que está a acontecer contra a vontade Divina. Os actuais anticristos que fazem parte da elite mundial estão a decidir o destino da humanidade e colocaram-na nas mãos do diabo, daí um tão grande despertar do mal no presente momento. A esta geração foi confiado um amor especial pelo Espírito Santo, para que a humanidade possa decidir receber os dons e virtudes do Espírito Santo, que são necessários para este tempo. Ouçam! Deve arrepender-se e crescer espiritualmente, estando plenamente convencido de que a Santíssima Trindade é devida "honra, poder e glória para todo o sempre". O povo de Deus deve dobrar os joelhos diante do Nome que está acima de todo nome, 'que ao Nome de Jesus todo joelho se dobre no céu, na terra e debaixo da terra, e toda língua confesse que Jesus Cristo é Senhor para a glória de Deus Pai'. Cada pessoa deve trabalhar pela sua Salvação pessoal com medo e tremor no meio deste mundo de trevas, e comprometer-se a partilhar as bênçãos espirituais com os seus vizinhos para que também eles possam salvar as suas almas. A perseguição ocorreu antes de vós, aumentando gradualmente até ao ponto em que eles se encontram agora, encontrando-a cara a cara. Aqueles que confiam no Senhor não devem ter medo. Aqueles que têm um espírito generoso e humilde, uma fé forte e verdadeira, não devem ter medo, porque os dias serão abreviados para que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo possa encontrar os fiéis na Sua vinda. Povo de Deus, sede fortes na fé face à unificação global, que não é a vontade de Deus, mas sim a vontade da elite mundial de vos dominar, vos prender e diminuir as vossas capacidades humanas através de tecnologia mal utilizada. Os seres humanos com capacidades diminuídas são incapazes de decidir por si próprios e devem contar com aqueles que os ordenam como trabalhar e agir. A humanidade chegou a um acordo com o advento da inovação, colocando estátuas representando o diabo como um sinal do poder do mal sobre o homem. Por isso, encorajo-vos a invocar a nossa Rainha e Mãe com a oração "Ave Maria muito pura, sem pecado concebido" em cada momento do dia, enquanto no estado de Graça. Caso contrário, o diabo escarnecerá daquele que a pronuncia sem qualquer mérito. Sob o pretexto da presente doença, o corpo humano será mudado, e esta não é a vontade de Deus. Os anticristos deste mundo irão enviar outra doença para que as pessoas se entreguem nas suas mãos e voluntariamente se deixem selar com o selo do mal. A humanidade, insegura de que está a ser manipulada, sente isto. É o Espírito Santo em cada pessoa que dá o discernimento para sentir com o que se está a lidar. Para isso, é preciso rezar em estado de Graça, caso contrário cairá nas garras daquele que se aproxima, o anticristo, que é servido pelos actuais anticristos. Povo de Deus, não temais, mas confiai e multiplicai a vossa fé e perseverança, a vossa certeza de que Deus protege os Seus e que os fiéis ganharão a recompensa da vida eterna. Não vacileis na vossa fé, continuai destemidamente na coluna de marcha, mas com a força do Espírito Santo, sob a protecção da nossa e vossa Rainha e Mãe, que não vos abandona. A nossa Rainha ordena aos exércitos do céu que vos dirijam e realizem milagres quando necessário, sustentando o povo de Deus. A comemoração do nascimento do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não será como habitualmente. A fome espiritual da humanidade, juntamente com as convulsões globais e os tremores da terra, estimularão a humanidade a despertar. Sinais e sinais aumentarão e tornarão claro que o Alerta está a chegar e que as pessoas devem reconhecer que são pecadores, arrepender-se e arrepender-se. Crianças, vejo pessoas que estão perturbadas por tanto desencorajamento em todo o lado. Vejo pessoas que renunciam ao bem e louvam o mal, dando-lhe o poder de continuar a sua impiedosa destruição da humanidade, não apenas através do poder económico detido pela elite, mas através do poder que tem sido dado à Maçonaria no seio do povo de Deus. Os seres humanos assistem ao progresso para o domínio total com grande indiferença. Abra os olhos e veja o que está a acontecer em todo o mundo! O microprocessador não é uma invenção.... Não estou a falar-vos como falei no passado; estou a falar a uma geração que fez grandes descobertas, mas que não conseguiu descobrir a quem servem quando vão contra a lei de Deus. No passado, os exércitos propuseram-se conquistar terras e reinos; nesta altura, a doença era enviada como emissária para vencer o espírito do homem e conquistá-lo, selando-o para o anticristo. Deus é Misericórdia, Amor, Bondade, Perdão, Piedade, Esperança; Ele é Onipresente e Omnisciente; sim, Ele é Todo-Poderoso! E o homem? O homem luta pelo domínio, luta pelo poder, e na sua determinação de dominar o mundo inteiro, ataca o dom da vida, visando a aniquilação do homem pelo homem. Acorda, povo de Deus! Acorda, Povo de Deus! O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo protege-vos com o Seu sangue precioso. O Imaculado Coração triunfará. Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, concedei-nos a protecção do Vosso Sagrado Coração. Eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

29 de Novembro de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos seguro no meu colo materno, vós sois filhos do meu Filho, eu vos amo com o meu Coração materno. Amados filhos do meu Filho, deveis manter o devido respeito pela presente doença e tomar as medidas necessárias para que não sejais vítimas da mesma. Dei-vos os remédios naturais necessários para vos libertardes desta doença. Permanecei sem medo, não vos deixeis controlar pelo medo, tomai consciência do Amor Divino para não perderdes a fé e para permanecerdes na esperança e na misericórdia Divina. Mesmo que os líderes comunistas, maçons e iluminados da Terra tenham preparado tudo para vos fazer entrar em pânico, não deixem que eles vos conduzam a esta armadilha. Lembrai-vos que este não é o fim do mundo, mas desta geração, e é por isso que ireis enfrentar tal caos causado pela desobediência às minhas revelações - as já cumpridas, as que estão a ser cumpridas e as que ainda estão por cumprir. O diabo sabe isto, e sabendo isto, libertou a sua fúria contra os meus filhos para os levar à condenação. É de importância vital para cada pessoa olhar para si própria e desmascarar o seu verdadeiro eu humano que carrega dentro de si. Este não é o momento para viver na insegurança, ansiedade, ciúmes, orgulho ou ambiguidade; as paixões de base farão crescer no mal que Satanás envia sobre as pessoas para cair no seu laço e esquecer que elas foram redimidas pelo meu Filho e não estão sujeitas ao mal, mas ao bem. O governo mundial está a travar uma grande guerra espiritual contra a humanidade, enganando-vos a fim de vos fazer temer tudo o que vos espera, na ausência de verdadeira fé, obediência e esperança no povo de Deus. Grandes tribulações esperam por si, como sabe.... Tais como nunca experimentou antes. A ordem mundial tem mudanças totais programadas para toda a humanidade, a todos os níveis. O seu plano é mudar a humanidade em todos os sentidos com indução electromagnética, programada para mudar a mente, os pensamentos, o trabalho e as acções do homem. Estejam vigilantes, povo do meu Filho! Estejam vigilantes, meus filhos, resistam, não fiquem surpreendidos. Sejam conscientes de que são filhos do meu Filho, permaneçam no estado de Graça - todos de Cristo, todos por Cristo. Permanecei prontos a viver para o meu Filho, desta forma eles não vos poderão mudar. Não temais a fome que se aproxima por toda a terra, nem o colapso da economia mundial; Justo e Verdadeiro é apenas o Pai Eterno, que não abandonará o Seu povo. Não temam o tremor da terra, mesmo que ela não se comporte normalmente. A terra tremerá. O grande tremor revelado por esta Mãe aproxima-se, e por isso é necessário que os meus filhos mantenham uma fé firme. Crianças, chegou o momento de admitirem os vossos erros.... Chegou o momento de regressar à dobra.... Chegou a hora de se unirem... A mão negra do mal paira sobre a humanidade, atacando-a ferozmente, para mudar o vosso estado de espírito e preocupar-vos, para vos colocar num medo incontrolável, oferecendo-vos segurança e prometendo-vos estabilidade, e assim controlar-vos à medida que controlam as multidões nas cidades. Seja forte na fé, não deixe que a incerteza o apanhe de surpresa. Orem, meus filhos, orem; a terra tremerá no norte com grande força; rezem pela Califórnia, rezem pelo Canadá. Rezem, meus filhos, rezem; a terra tremerá fortemente no sul, o que surpreenderá os seus habitantes. Rezem, meus filhos, rezem; na Europa e na Ásia, a terra tremerá. Rezem especialmente pelo Japão. Rezem, meus filhos; aproxima-se do espaço um corpo celeste que manterá a humanidade em suspense. Rezem, meus filhos, rezem; a terra despertará num anel de fogo. Orem, meus filhos, orem; o tempo está a acelerar e o mal está a aumentar a sua pressão sobre a humanidade para se fazer sentir. Amado povo do meu Filho, não adormeçam, este não é o momento de dormir, este é o momento de vigiar constantemente. Uma nova doença atacará a terra e os meus filhos sofrerão por causa dela. O sol vai surpreender o homem, grandes mudanças estão a chegar. Para salvar a sua alma, terá de viver pelo espírito e não por coisas materiais. Nem tudo o que acontece é lógico para o homem, os planos divinos não se encaixam na lógica humana. O que tem de se tornar realidade tornar-se-á realidade - não quando o homem o diz, mas quando é decretado no Céu. Crianças queridas, a chegada da guerra está a acelerar, a China está a dar passos gigantescos. Antes de se despedirem, meus filhos, quero chamar-vos à unidade, à fraternidade constante, todos vão precisar dela, todos. Preparai-vos para vos refugiardes no meu Imaculado Coração, permanecei unidos incessantemente, oferecendo-vos e adorando o único Deus que é digno de glória, o Alfa e o Ómega através de todas as eras. Em cada momento, estais nas mãos do Pai Celestial. Não estais sozinhos, permanecei na coluna da marcha. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Não tenhais medo! Não sou eu a tua Mãe? Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Dezembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, em nome da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe, eu vos abençoo. Venho chamar-vos à conversão urgente, por amor à Santíssima Trindade e à nossa e vossa Rainha e Mãe, desejando a Salvação eterna e não a perdição da alma no fogo eterno. Eu estou de pé com a minha espada erguida alto em defesa do povo fiel, mas não violo a vontade humana. Tenho pena daqueles que não querem ser protegidos e não fazem o esforço de mudar o curso das suas vidas, do seu trabalho e das suas acções. Venho chamar-vos para a missão que cada um de vós recebeu da vontade divina. Continuem a obedecer à Divina Vontade onde ela vos levou. Regressem à Vontade Divina para o bem da vossa alma e para ajudar os vossos irmãos e irmãs. O orgulho humano e a arrogância fazem parte do ego da criação, que deves converter para que ela não lute contra ti, mas te ajude e facilite o teu caminho. Deves permanecer fiel na tua busca, desejando o Amor Divino, e retribuindo-o por tudo o que ele te oferece constantemente. Deves encontrar a paz que só as almas que estão verdadeiramente no caminho da conversão desfrutam; treinar os teus pensamentos e subjugar a tua mente, para que te esforces por te assemelhares à nossa Rainha e Mãe. Que lamentação brota das chamas do inferno daqueles que assistiram à Missa diária e cometeram sacrilégio, recebendo a comunhão em estado de pecado! Quantos que se dedicaram a julgar os seus irmãos e irmãs estão a gemer no inferno devido à prevalência do orgulho e do ciúme que os envenenou por dentro! Povo de Deus tenha cuidado nas suas obras e acções...! Cuidado com os fariseus! Neste momento, enquanto a humanidade vive em tribulação, grandes acontecimentos ainda estão a acontecer. O homem separou-se da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe, não ama, não perdoa. É desejo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo que o Tríduo mundial seja dedicado à nossa e vossa Mãe de Guadalupe, e que no dia 12 de Dezembro se consagrem a Ela sob este título, especialmente consagrando a nação mexicana, entregue a Satanás por alguns dos seus representantes. É muito importante para a humanidade unir-se, para que através das orações dos filhos de Deus com a devida preparação espiritual, esta amada nação seja libertada da opressão de Satanás. As pessoas que são amadas e protegidas pela nossa e pela vossa Mãe de Guadalupe, lembrem-se que onde a Rainha e a Mãe aparecem, o diabo age com poderosa opressão. O povo do México, a nossa Rainha e a nossa Mãe ama-vos e abençoa-vos. Esta forma de invocação faz com que as estrelas sejam impressas no cofre do céu, iluminando-o e dizendo à humanidade para se preparar para a chegada de um corpo celeste que irá manter a humanidade em suspense. É uma forma de invocação que pronuncia, canta e mostra o Anjo da Paz que virá à terra para ajudar o povo fiel em tempos de cruel perseguição. Rezai, povo de Deus, rezai. Muitas falhas tectónicas foram activadas pela influência do sol e dos corpos celestes que se aproximam da terra, permitindo que os vulcões submarinos apareçam com um grande rugido. Rezai, povo de Deus, rezai e fazei sacrifícios. A Espanha ficará agitada e sofrerá, a sua terra tremerá. A França será severamente abalada. A Holanda chorará por um terramoto. Rezai, povo de Deus, rezai por Porto Rico, chorará e sofrerá, a sua terra será fortemente abalada. Rezai, povo de Deus, rezai pela Nicarágua, Costa Rica, Guatemala, a terra será fortemente abalada. O homem engarrafou o mal que comete na terra, e ela já despertou, abrindo o caminho para o sofrimento da humanidade. Preparem-se, não permaneçam surdos à minha Palavra.... Preparai-vos espiritualmente, e não vos esqueçais da comida que a nossa Rainha e Mãe vos deu para vos sustentar em tempos de escassez, sem esquecer a comida que podeis guardar, sabendo que o Céu sustenta os fiéis. Não tenhais medo, o medo imobiliza a criação. Guardai a fé em todos os momentos. A ajuda divina estará presente. Como príncipe dos exércitos do céu, eu defendo-vos e abençoo-vos. Quem gosta de Deus! Ninguém gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Dezembro de 2020 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, sois abençoado pela Santíssima Trindade e sois filhos da nossa e vossa Rainha e Mãe, a Santíssima Virgem Maria. Como príncipe das legiões do céu, exorto-vos a abrir os vossos corações à Vontade de Deus, para que sejais diligentemente renovados antes do tempo que já não existe. Tendes estado à espera dos acontecimentos decisivos para conhecer o palco em que vos encontrais. Mais uma vez, declaro-vos enfaticamente que estais na fase final, no final desta geração. Haverá momentos de glória para o povo de Deus, mas virão depois de terdes passado pelo cadinho, quando a fé daqueles que se dizem "verdadeiros cristãos" será posta à prova. Nem tudo é uma tragédia para os seres humanos, mas para que possais vivê-la desta forma, deveis superar a vossa indecisão e ser um com a Santíssima Trindade para ver e experimentar estes acontecimentos pelo que são, uma oportunidade de Salvação, purificação, mudança. Este momento não deve passar despercebido, este é o momento de reverter as más acções e actos, para que a acção do Espírito Divino vos inunde e derrame sobre vós os Seus dons e virtudes. Como posso fazer-vos compreender que sem amor pelo vosso próximo, o verdadeiro amor pela Santíssima Trindade e pela nossa Rainha e Mãe não pode ser alcançado? O homem sem o Amor de Deus na sua vida quotidiana é uma criatura vazia, uma caixa rachada que não é utilizável para as obras de Deus, porque para eles é preciso amor. Tendes de ser renovados como criaturas, sem orgulho, sem inveja, sem esquemas. Os seres humanos pensam constantemente que são zelosos pelos assuntos do Céu, mas em vez disso alguns 'fariseus' olham para o que é predestinado pela Santíssima Trindade, julgam-no e colocam-no perante o tribunal espiritual humano, puxando sobre si próprios a vergonha do orgulho, não vendo nada de errado no que fazem, mas vendo-o apenas como uma questão de opinião pessoal, o que os fará cair nas garras do próprio diabo. Desta forma, o diabo torna-os escravos para provocar a queda dos seus irmãos e irmãs que servem a Deus. Durante pouco tempo eles pensarão que venceram, mas isto não é verdade, pois depois serão derretidos como cera antes do fogo. Povo de Deus, a confusão alastra; não deve haver confusão para aqueles que têm a certeza da fé. São criaturas de Deus que não participam nas tendências modernas e perigosas para a alma semeadas na Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Tendes de ser generosos com os vossos semelhantes; aproximam-se tempos de escassez - não só espiritual, mas também de alimento. Experimentarás isso muito em breve. As famílias serão dispersas, as forças da elite mundial decidiram que é assim que as coisas devem ser. Eles são os grandes Herodes, grandes em tudo o que diz respeito ao futuro da humanidade, apoiam o anticristo, a quem têm servido desde tempos imemoriais. Vão experimentar o encerramento sabendo que estão separados dos seus entes queridos, e vão passar pela dor de ver os seus entes queridos falecer em conflitos causados por esta elite, cujo único objectivo é governar a humanidade e dominar as mentes de toda a população mundial. Haverá o estabelecimento de um governo único que se espalhará por todas as áreas de trabalho e acção humana. Esta centralização será a causa da queda do homem, pois surgirá entre as pobres pessoas irracionais que seguem as massas com as suas ideologias perversas. As crianças, preparando-se para o colapso da economia, não têm falsas esperanças - a humanidade irá experimentar a maior fome da história. As organizações internacionais não responderão a isto, e muitos de vós perecerão se não se arrependerem e não se deixarem "alimentar para o céu". Os seres humanos que só estão mentalmente equipados para uma acção limitada do Espírito Santo estão a impedir os milagres que a vontade de Deus reservou para estes tempos. Orai, povo de Deus, orai pela terra, que, magnetizada pelos corpos celestes, está a aumentar a força do seu núcleo, que está em constante movimento, causando grandes fendas na superfície da terra. Rezai, povo de Deus, rezai; algumas ilhas sofrerão especialmente de convulsões de placas tectónicas no fundo do mar, subindo em direcção à superfície. Orem, povo de Deus, rezem pela conversão das almas. Rezai, povo de Deus, rezai incansavelmente para que a doença da pele humana seja rapidamente derrotada, uma vez que é curada com os medicamentos do Céu. Sois abençoados, povo de Deus, sois abençoados com o dom da vida, que não deve ser rejeitado, mas sim acarinhado. Os países onde foram aprovadas leis contra a vida dos indefesos ou doentes terminais serão abalados. A peste aproxima-se, continua a utilizar o óleo do Bom Samaritano, folhas de eucalipto dentro das casas, queimando as folhas quando necessário. Seja prudente como as serpentes e inocente como as pombas. Os conflitos espirituais estão a chegar, não renunciem à vossa fé. Lembre-se que não pode viver a fé à sua maneira, caso contrário deixará que o mal tome o seu lugar. Não espere o que a humanidade não deu a Deus, nada será como era no passado. Povo de Deus, sois vós verdadeiramente o povo de Deus? Sede fortes e firmes na fé, não vacileis. As minhas legiões estão a guardar-vos, aceitem esta protecção invocando os anjos santos. Embora possa parecer que o mal prevaleça, nunca terá mais poder do que o Pai Celestial. Não vacileis na fé. Não vacileis na fé. Abençoo-vos, protejo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Dezembro de 2020 - Mãe de Deus
Meus amados filhos, adorem o meu Filho! Que cada um de vós seja um ser humilde, reconhecendo o Deus-Homem na representação do nascimento do meu Filho na manjedoura. Amai o meu Filho, adorai-O a todo o momento, rezai com o vosso Coração. Meus filhos, saibam que o nascimento do meu Filho não deve ser objecto de piadas modernistas; pelo contrário, é o maior dos acontecimentos para a Salvação da humanidade. Os seguidores do mal querem ofender o meu Filho, e no entanto o meu Filho ama-os. Ele tem uma reverência especial pelos corações humildes, simples e verdadeiros. Os presépios feitos com respeito pelo que representam serão abençoados de uma forma especial. Coloquem presépios nas vossas casas, não os escondam, deixem que esta bênção de Deus dê protecção contra o que está para vir para a humanidade. Orem, não se descuidem no vosso trabalho, comportamento e em reparação pelos pecados pessoais. Não se esqueçam que o Aviso virá e que o auto-exame será um flagelo para as almas. Vão querer dizer: 'tomem de mim este pesado flagelo', mas não será possível. Viva em santidade! Não tenhais medo, eu estou com cada um dos meus filhos. Amai-vos uns aos outros e deixai que cada um de vós se ame a si próprio para que possais dar amor. Eu vos abençoo, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Dezembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, recebe a bênção vinda da Casa do Pai. A comemoração do nascimento do Redentor da humanidade deveria fazer reflectir sobre a necessidade de reconciliação imediata com a Santíssima Trindade, tendo em conta a confusão generalizada que o povo de Deus está a enfrentar e continuará a enfrentar. O nascimento do nosso e do vosso Salvador não pode ser visto como um acontecimento isolado que teve lugar, mas sim como um acontecimento vivo, renovando-se constantemente no coração daqueles que permanecem fiéis a Ele. Tal como Cristo, vosso Salvador, permaneceu preso à Cruz da Glória e da Majestade sem se afastar dela, também vós, como Seu povo, deveis agarrar-vos às promessas de Salvação através do Amor e Misericórdia Divina, que ultrapassa a compreensão humana. Por causa disto, o homem não compreende a acção divina que ama e perdoa, perdoa e ama o que o homem não perdoaria. As tribulações desta geração não serão atrasadas; aparecem em todos os lugares, em todos os estados, em todos os campos, mesmo os mais improváveis. A grande tragédia humana é a desobediência à Vontade Divina. A grande traição da humanidade é fomentada pelo ego humano desordenado, como um corcel selvagem que corre onde quer sem pensar nas consequências dos seus actos. Cada ser humano é responsável pelo seu trabalho e pelas suas acções.... Durante o Alerta, não verá se trabalhou ou agiu como consequência das acções dos outros, mas olhará para si próprio em termos das suas acções e actos pessoais, que o devem fazer reagir, agir, perdoar e amar como adulto, como criatura humana de Deus e estar sempre à semelhança do Mestre Divino. Não deves continuar a viver, trabalhar e a comportar-te como morno. Desta vez não oferece oportunidades para os tépidos. Durante a rebelião de Lúcifer não houve oportunidade para os tépidos, os anjos que agiram indecisamente, sendo tépidos, foram expulsos do Céu. Esta é a lei do "sim, sim" ou "não, não". Uma pessoa espiritual permanece espiritual mesmo nas maiores e mais terríveis provações. Aqueles que não são espirituais podem elevar-se e alcançar as maiores alturas espirituais em tempos de provação, ou nas maiores provações podem voltar a definhar no seu 'ego,' cair e ter dificuldade em reconhecer que são tépidos. É a isto que me refiro, porque esta geração irá em breve enfrentar provações de fé, e sabendo que tudo provém da fé que um ser humano tem, esta fé manifesta-se na qualidade das acções do ser humano para com os seus semelhantes, no seu trabalho e comportamento, no seu tratamento, nas suas palavras, na sua companhia, na sua partilha, na dignidade que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo demonstrou nos momentos mais difíceis que encontrou como Deus-Homem. O isolamento persiste, o mal exige que este vírus não pare, que a humanidade mergulhe no desespero, e que desta forma o mal domine tudo o que existe. O homem aceita o que lhe é oferecido com medo de infecção, ignorando o facto de que à medida que o vírus cresce, o que lhe é oferecido não será capaz de o combater. Que este Natal seja um tempo de reflexão para fortalecer a sua alma. Portanto, a 24 de Dezembro, aceite da nossa e vossa Rainha e Mãe a disponibilidade para servir os vossos vizinhos, juntamente com a humildade que só possuem aqueles que se rendem a Deus e se reconhecem como Seus escravos, fazendo a vontade de Deus em todas as coisas. Permite que a tua fé cresça, que as tuas virtudes se desenvolvam e que os dons que possuis como filhos de Deus floresçam. Que a ordem mundial está a tomar posse de acontecimentos futuros e a controlar a humanidade não é segredo, e como parte deste processo é lamentável que alguns dedicados a Deus estejam a capitular, adoptando as inovações enganadoras das vergonhosas tendências modernas da falsa igreja. A terra continua o seu processo de purificação e, por conseguinte, a humanidade sofrerá, enfrentando grandes catástrofes e custando assim vidas humanas. É urgente converter e ensinar às crianças os valores que esta geração perdeu, para que estas crianças expiem por tantas ofensas cometidas contra a Santíssima Trindade e contra a nossa e a vossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Rezai, povo de Deus, rezai pelos vossos irmãos e irmãs, para que eles reconheçam o mal que fizeram. Rezai, povo de Deus, rezai por vós próprios, para que repareis o mal que cometestes. Rezai, povo de Deus, rezai para que a contaminação dos sentidos não vos afecte e para que não sigais as massas. Rezem pelos seres humanos que estão a perecer. Unam-se como povo de Deus, amem a nossa e a vossa Rainha e Mãe do fim dos tempos. Este 24 de Dezembro, oferece amor e verdade como sacrifício ao 'Alfa e Ómega', que na manjedoura é o Rei de tudo o que existe. Abençoo-vos. Invocai-me, invocai o Vosso anjo da guarda. Que é como Deus! Ninguém como Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Dezembro de 2020 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo cada um dos meus filhos e peço-lhes que acompanhem a São José e a mim na adoração do meu Filho na manjedoura. Quero que cada Coração seja uma manjedoura na qual o meu Filho receberá o abrigo de que necessita, na qual a palha perderá a sua dureza e se transformará em fios de seda entrelaçando a Divina Criança.... Quero que cada um de vós troque a vossa indiferença pelo amor aos vossos irmãos e irmãs, "dêem e vos será dado", que rejeitem os vossos maus hábitos, os vossos pensamentos tolos, os vossos sentimentos que vos levam ao arrepio espiritual e que doravante, por vossa própria decisão, entrem no berço da bondade, do bom comportamento, dos bons hábitos, para que dele emerja o espírito mais maravilhoso, exaltando-vos. Deixar a tua estupidez desaparecer, e deixar que os teus sentimentos se tornem altruístas? Isto é amor, crianças, o tesouro escondido, o Amor Divino, que vive e pulsa no ser humano, que não pode ser roubado por ladrões ou comido por traças. Tendes de manter as vossas lâmpadas acesas e estar vigilantes para se abrirem ao meu Filho sempre que Ele vier e vos chamar. Os meus pobres filhos que não acreditam e que envenenam os seus corações! No seu tempo de provação, sentirão o peso da sua desconfiança e a dor de terem desprezado o caminho que os levou ao bem. Cada um de vós é uma obra-prima, e é necessário que redescubram a marca de Deus em vós e se convertam, alcançando as alturas da humildade, generosidade, bondade, amor e simplicidade, porque não são aqueles que são altamente inteligentes e têm um conhecimento exaustivo que conseguirão encontrar a marca de Deus em si mesmos e alcançar as alturas espirituais, mas sim os humildes e simples de coração. Quem escolher procurar o meu Filho sem ser verdadeiramente autêntico, será podado se necessário, desenraizado e plantado de novo para renascer com novas forças, sedento de encontrar o meu Filho. Esta geração saciou a sua sede com águas podres, manchadas de falsas ideologias, nas quais foram derramadas blasfémias, sacrilégios e sangue inocente, nas quais foram lançados os Mandamentos e Sacramentos, nos quais tentaram dissolver a tinta divina ditada pela inspiração do Espírito de Deus no magistério da Igreja do meu Filho. Exorto-vos a fazer parte do santo remanescente e, como parte deste fiel remanescente, a adorar sempre o meu Filho em espírito e verdade. Não quero que me ameis mais do que ao meu Filho. A humanidade suspira pelo passado sem pensar para onde está a ser conduzida; a humanidade, surda e cega por si própria, está a atirar-se para o abismo. Face a estas explosões de insultos, contra o meu Filho Divino, convido-vos a reparar através do Tríduo dedicado ao meu Filho Divino, que terá início a 26 de Dezembro e terminará a 28 de Dezembro. Acto de arrependimento no primeiro dia: 'Jesus, meu Senhor e Redentor, arrependo-me de todos os pecados que cometi até hoje, que sobrecarregam todo o meu Coração, pois com eles ofendi um Deus tão bom. Estou firmemente decidido a não pecar mais, e confio que através da Vossa Infinita Misericórdia me concedereis perdão das minhas ofensas e me conduzirás à vida eterna, Amém. Oferta: "Neste dia, a minha oferta é abster-me de abrigar quaisquer pensamentos contra os meus vizinhos. Oração: 'Ó Divina Criança, dá-me o teu amor para que eu possa amar sem distinção; estando à tua semelhança, dá-me o teu amor para que a tua vontade, não a minha, prevaleça em mim. Menino Jesus, Deus vivo, vem e fica no meu Coração, e deixa que os meus pensamentos dêem calor para afastar o frio que os maus pensamentos das criaturas causam. Vem, meu amado filho, penetra na minha alma, não me deixes ser separado de Ti. Ofereço-Vos expiação pelos meus maus pensamentos pessoais, pelos momentos em que expus um irmão ou irmã à morte com as minhas palavras, purificai-me, meu amado filho, curai este meu Coração. Dá-me sede de Ti, peço-Te que Te procure incansavelmente e que a minha fé não seque, mas que cresça a cada momento da minha vida. Eu Te adoro, Menino Jesus, em cada criatura humana. Abençoo-Te, Menino Jesus, em nome dos meus vizinhos e em meu próprio nome. Eu, (diz o teu nome) confio-me a Ti, e comigo, com uma intenção forte e saudável, confio a minha família e toda a humanidade. Amém". Confissão de Fé: "Creio em Deus Pai Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, e em Jesus Cristo, seu único Filho, nosso Senhor, que foi concebido do Espírito Santo, nascido da Virgem Maria, torturado sob Pôncio Pilatos, crucificado, morto e enterrado, descido ao inferno, ressuscitado ao terceiro dia, subido aos céus, sentado à direita de Deus Pai Todo-Poderoso, dali virá para julgar os vivos e os mortos. Eu creio no Espírito Santo, na santa Igreja universal, na comunhão dos santos, no perdão dos pecados, na ressurreição do corpo, na vida eterna. Amém.'. Acto de arrependimento no segundo dia: 'Jesus, meu Senhor e Redentor, arrependo-me de todos os pecados que cometi até hoje, que sobrecarregam todo o meu Coração, pois com eles ofendi um Deus tão bom. Decidi firmemente não pecar mais, e confio que através da Tua infinita misericórdia me concederás o perdão das minhas ofensas e me conduzirás à vida eterna. Amém. Oferta: "Neste dia, ofereço-me para resistir aos maus sentimentos em relação aos meus vizinhos e para ser autêntico na minha vida cristã". Oração: 'Ó Deus Criança, dá-me o Teu amor para que eu reconheça os meus erros; dá-me sabedoria e humildade para que eu aceite que sou um discípulo que segue o meu próprio caminho e que o meu raciocínio nem sempre é correcto. Dá-me a Tua humildade para que eu aprenda a apreciar o conhecimento dos meus irmãos e irmãs. Menino Jesus, verdadeiro Deus, habita no meu Coração para que eu não possa negar a minha fé em Ti e para que eu possa reparar aqueles momentos em que, escolhendo coisas mundanas, Eu Te neguei. Que as minhas boas intenções resultem em acções concretas que compensem os meus defeitos com uma firme determinação de não ofender-Vos. Vem, meu amado Filho, leva-me no teu abraço, cura a minha mente e o meu pensamento, permitindo que os meus olhos vejam sempre a dor dos outros. Dá-me um desejo para Ti, peço-te que não te ofendas perante as provações, ameaças e poder humano; que eu possa ser fiel a Vossa Majestade em todas as ocasiões. Menino Jesus, adoro-Vos em cada criatura humana; abençoo-Vos, Menino Jesus, em nome dos meus vizinhos e em meu próprio nome. Eu, (diz o teu nome) confio-Te a mim, e comigo, com uma firme e saudável determinação, confio a minha família e toda a humanidade. Amém". Confissão de Fé: "Creio em Deus Pai Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, e em Jesus Cristo, seu único Filho, nosso Senhor, que foi concebido do Espírito Santo, nascido da Virgem Maria, torturado sob Pôncio Pilatos, crucificado, morto e enterrado, descido ao inferno, ressuscitado ao terceiro dia, subido aos céus, sentado à direita de Deus Pai Todo-Poderoso, dali virá para julgar os vivos e os mortos. Eu creio no Espírito Santo, na santa Igreja universal, na comunhão dos santos, no perdão dos pecados, na ressurreição do corpo, na vida eterna. Ámen". Acto de arrependimento ao terceiro dia: 'Jesus, meu Senhor e Redentor, arrependo-me de todos os pecados que cometi até hoje, que sobrecarregam todo o meu Coração, pois com eles ofendi um Deus tão bom. Decidi firmemente não pecar mais, e confio que através da Tua infinita misericórdia me concederás o perdão das minhas faltas e me conduzirás à vida eterna. Amém. Oferenda: "Neste dia, ofereço o nada que sou, e reconheço-Te, Menino Jesus, como meu Rei, meu Deus e meu Senhor". Quero adorar-Te para sempre, por toda a eternidade. Peço-Te que cures a minha mente, o meu pensamento, o meu coração - numa palavra, todo o meu ser. Que me desprenda daquilo que me atrai para o mal, e que ao entregar-me completamente a Ti, recupere a minha devoção a Ti que deixei no caminho. Ofereço-Te a justiça dos meus actos, sem olhar para os actos dos outros". Oração: 'Ó Divina Criança, dá-me esperança para que eu não caia ao passar por esta vida. Que eu seja um servo útil na Vossa vinha e não um obstáculo ao cumprimento da Vossa vontade, permitindo que o orgulho seja o meu guia. Concede-me a Tua submissão à Vontade do Pai, para que as minhas boas intenções resultem na acção que desejas, e para que eu possa ser um servo fiel, não sucumbindo ao desânimo. Menino Jesus, verdadeiro Deus, vive em mim, para que as obras de misericórdia sejam o caminho e o testemunho de que Vós viveis em mim. Dá-me forças para não Te negar, mas para ser uma testemunha fiel, aproximando os meus vizinhos de Ti, não atribuindo glória a mim mesmo, mas sendo o menor dos Teus servos. Vem, meu filho amado, eu (diz o teu nome) consagro-me a Ti neste momento, para que doravante Tu, a Divindade Infinita, possas ser o Senhor do meu caminho. Que os meus pés sigam as Vossas pegadas sem ofender os meus vizinhos. Possa eu reconhecer a Vossa divindade nos meus irmãos e irmãs, e que os meus vizinhos não sejam afectados pelo meu coração endurecido. Consagro-me a Ti, pureza infinita, e com justa e salutar intenção consagro a minha família e todas as pessoas, para que o mal possa ser expulso da humanidade e Tu possas vir a reinar em breve em todos os corações. Hoje declaro com total liberdade que Tu, Menino Jesus, és o verdadeiro e eterno Deus, que Tu és o princípio e o fim, a infinita misericórdia; por isso confio que através da Tua bondade aceitarás esta minha consagração como um selo indelével para todo o sempre. Amém". Confissão de Fé: "Creio em Deus Pai Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, e em Jesus Cristo, seu único Filho, nosso Senhor, que foi concebido do Espírito Santo, nascido da Virgem Maria, torturado sob Pôncio Pilatos, crucificado, morto e enterrado, descido ao inferno, ressuscitado ao terceiro dia, subido aos céus, sentado à direita de Deus Pai Todo-Poderoso, dali virá para julgar os vivos e os mortos. Eu creio no Espírito Santo, na santa Igreja universal, na comunhão dos santos, no perdão dos pecados, na ressurreição do corpo, na vida eterna. Ámen". Caros filhos, se as vossas igrejas estiverem abertas aos fiéis, participem na celebração da Eucaristia durante este Tríduo. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro de 2020 - São Miguel Arcanjo.
O amado povo de Deus, juntamente com o amor que flui da Santíssima Trindade e da nossa e vossa Rainha e Mãe, recebe uma bênção para que possais avançar com fé. Permaneceis no meio da escuridão que envolveu a humanidade e que agora se tornou ainda mais densa. Escutai o Espírito Santo de Deus, que vos chama a não apagar a vela, para que a força de vontade de cada um de vós seja maior do que as tentações do mundo. Os tempos são sérios, mas ainda mais sérios serão os tempos que virão, quando o que foi predito nas revelações da Rainha do Céu será cumprido. Tendes de vos preparar espiritualmente, mantendo firmemente a fé necessária para afirmar a vossa fé no nosso e no vosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Os tentáculos do governo mundial movem-se por toda a parte, em todas as áreas da vida quotidiana da humanidade, a sociedade será cada vez mais minada - os valores têm sido e continuarão a ser sabotados, as normas são uma ilusão, e as leis são e continuarão a ser alteradas contra aqueles que não se submetem à maldade da ordem mundial. No ano civil que está prestes a começar, viver-se-á no meio de um grande desdobramento dos tentáculos do anticristo, representados pela ordem mundial. O homem será mais cruel para com os seus semelhantes, o poder aumentará, e serão promulgadas leis para subjugar aqueles que se opõem ao que é decretado. Esta geração será lembrada pelos seus pecados graves, incluindo a aprovação de leis contra o dom da vida e a aceitação dos aplausos de Herodes de hoje pela morte dos inocentes. Quantos leprosos espirituais são nomeados para o bem do povo, e no momento em que agem em nome de interesses demoníacos, enquanto o povo de Deus continua a caminhar na piedade religiosa sem instrução, sem saber que aqueles que praticam abortos premeditados ou participam directamente neles atraem a excomunhão sobre si próprios. O aborto premeditado é um crime contra o dom da vida. Deus abençoou a humanidade, e esta respondeu com aberrações contra o dom que recebeu. A palavra de Deus não é respeitada; aqueles que são responsáveis por guiar o povo de Deus não aplicam as pesadas sanções necessárias para que esta geração se abstenha de outras aberrações. O aborto deliberado é um crime permitido na terra, e por esta razão sofremos no Céu por causa da dureza do coração humano. Lembremo-nos de Caim, ele matou o seu irmão capaz e Deus julgou-o. Deus, perante o mal deste terrível pecado, disse a Caim: 'O que fizeste? Ouve, o sangue do teu irmão clama a mim da terra! E agora estás amaldiçoado desde a terra, que abriu a sua boca para receber o sangue do teu irmão da tua mão". Quem concordar com a prática do aborto deve arrepender-se, confessar-se e afastar-se deste terrível pecado. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vê o interior de cada pessoa e lida com cada alma por sua conta. Muda a tua vida, arrepende-te! O aborto, longe de ser uma moda, é um crime contra uma pessoa inocente. Os lacaios de Satanás estão a trabalhar arduamente para espalhar o aborto a nível mundial. Pobre humanidade - o fardo dos seus próprios pecados cairá novamente sobre ela! Povo de Deus, achais que o cumprimento das profecias está longe.... Tal como este vírus veio inesperadamente e mudou toda a humanidade, também haverá novas pragas, criadas pela mão do próprio homem. Quando menos se espera... Quando se cansa e desiste.... Quando lhe dizem que tudo é ficção e lhe garantem que o inferno não existe ou que as dores na terra são o inferno.... Quando negam a Transubstanciação e o distanciam da comida eucarística.... Quando desprezais a Rainha e Mãe de toda a criação em todo o lado.... o que foi predito virá, e encontrareis a humanidade adormecida, a celebrar e a chafurdar nos seus pecados. Com que rapidez e facilidade credenciais as tendências modernas, com que rapidez deixais de acreditar e perdes a fé.... Hipócritas, sepulcros esbranquiçados! A terra vai abrir-se e consumir o homem. Não acreditais que a terra tremerá em todos os continentes com violentos terramotos nas cidades onde se encontram as grandes capitais do pecado mundial. Os sinais no céu serão mais frequentes até que chegue o Alerta. Tal como a terra tremerá, a segurança humana oferecida pelo deus do dinheiro entrará em colapso, é quando se olhará para cima e a maioria não saberá o que procurar ou a quem gritar. Perante o seu Deus terreno caído, a fraqueza humana será exposta. Povo de Deus, nem tudo é dor para aqueles que vivem, caminhando no meio de obstáculos, carregando a sua cruz diária sobre os ombros. No quadro da Justiça Divina, há alegria para aqueles que são fiéis, para aqueles que se arrependem, para aqueles que procuram arrependimento, para aqueles que vêm com arrependimento. A Misericórdia de Deus está perante todos os povos, uns desprezam-na, outros pedem-na com arrependimento e recebem-na, outros ainda esperam pela conversão; aqueles tépidos serão expulsos da Boca Divina. Os seres humanos existem e foram dotados de livre arbítrio - o poder de decisão desde a idade que lhes é própria. Em jogo está a vida ou a morte da alma. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, arrependei-vos antes que a noite caia, arrependei-vos. Fomos enviados para executar a Justiça Divina para a Salvação do povo de Deus. A batalha está a tornar-se cada vez mais difícil, o mal ataca a humanidade com maior fúria, especialmente aqueles que são fiéis à Santíssima Trindade e à nossa e vossa Rainha e Mãe. Não tenhais medo - é por isso que estamos no vosso meio, clamai pela nossa ajuda, não tenhais medo. Fica sob o manto da tua Rainha e da tua Mãe, e verás o mal recuar. Rezai, povo de Deus, rezai pela Inglaterra. Rezai, povo de Deus, rezai pela Itália, ela irá surpreender a humanidade. Rezai, povo de Deus, rezai incansavelmente, rezai para que ameis a Vontade de Deus. Rezem para que sejam fiéis até ao fim. Eu vos abençoo, não vacileis. Toda a criatura humana tem a espada da fé - mantenham-na sempre erguida. Não procure as previsões, mas prepare-se espiritualmente, não abandone a fé. Reze, honre Maria mais pura, concebida sem pecado. Quem gosta de Deus! Ninguém gosta de Deus! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.