Enero 04 2021 - Jesucristo
Mi pueblo amado, os bendigo, hijos míos. Os guardo en Mi Corazón, en Mi Voluntad, para que no resistáis a Mis llamadas. Sedme fieles, estad atentos a mis llamadas - el crecimiento espiritual es necesario para que mi pueblo permanezca atento y arraigado en lo que viene de mí, y así no sucumbir a las hordas de Satanás. Os amo, hijos míos, no aceptéis las ideologías que os hacen caer en manos de Satanás a través de los tentáculos que mantiene entre la gente, apoyados por los que forman la élite mundial de la que proceden las directrices de todas las acciones humanas. No llamo élite mundial sólo a quienes, a través del poder económico, compran conciencias y dictan leyes según su capricho para invalidar a mi pueblo, sino también a quienes, con la participación de mi Iglesia, someten a mi pueblo a un dañino derramamiento de sangre física y, al mismo tiempo, a la muerte espiritual, sumergiéndolo en tendencias modernas que me causan gran dolor. Sedme fieles. No debéis consideraros buenos cristianos, quiero cristianos perfectos, entregados a Mi Voluntad. Hijos, debéis evangelizar estando presentes como seres que viven constantemente en Mí, sin convertiros en extremistas fanáticos que alejan de Mí a vuestros hermanos y hermanas. Os invito a orar por el bien del alma, os invito a evangelizar para el crecimiento personal y para acercar a vuestros hermanos a Mí. En el crecimiento espiritual, la criatura crece llenándose de conocimiento, pero sobre todo utilizándolo para el bien de sus hermanos y hermanas, siendo ella misma mi Amor y siendo de mi Amor, y "lo demás se os dará por añadidura". Cuántos de mis hijos no pueden crecer espiritualmente por el comportamiento de un corazón amargado, cegado y obstinado en su ego humano, orgullo, avaricia, indiferencia ante el dolor ajeno.... Estos y otros vicios del corazón humano son los que el modernismo ha inyectado en mis hijos para endurecerlos y obligarlos a mirarse a sí mismos. Este es el plan del gobierno de un solo hombre, despertad, hijos míos, individualizando al hombre, hasta que cada uno de vosotros forme su propio templo dentro de sí mismo, para que os independicéis de mí. Os animo a ser fuertes en la fe, a no renegar de mí, a ser verdaderos, a respetar el verdadero magisterio de mi Iglesia. Os animo a ser fuertes en el amor a mi Madre. Os animo a invocar la protección de vuestros ángeles custodios, sin olvidar a mi amado San Miguel Arcángel. Sed valientes e incansables, no vaciléis en vuestro amor por mí, sed incansables en vuestra devoción a mí. La cosecha se acerca - no el juicio final de las naciones, sino de esta generación, después del cumplimiento de las profecías que han sido decretadas por la Voluntad de Dios, no sin antes dar a mi pueblo la oportunidad de arrepentirse a través de la Advertencia. Mi amado pueblo, me duele el Corazón al verlos indiferentes y ver al enemigo del alma moviéndose libremente en medio de toda la humanidad. Me aflijo por Mis hijos que sufren tantas atrocidades cometidas por el poder humano. Me aflijo como Padre de amor por la guerra que se avecina, por el dolor que seguís padeciendo por el abuso de la ciencia que propaga enfermedades a gran escala, y me aflijo por las enfermedades inesperadas y desconocidas que el hombre mismo propagará al ser víctima de los pecados de la carne. Pueblo mío, pueblo amado de mi Corazón, ¡detente, no vuelvas a ofenderme! Mi Madre ofrece sus lágrimas por cada uno de vosotros. Mi Madre os ha recibido al pie de mi Cruz de Gloria para guiaros y protegeros, respetando el libre albedrío de cada uno de los míos. Pueblo mío, ante las calamidades en que vives y las que vendrán, presta atención a lo que sucede a tu alrededor; resguárdate, protégete. El demonio sacude a mi pueblo, pero mi amado pueblo está protegido por el escudo del amor de mi Madre, del que huirá el demonio, y los míos verán el triunfo del Corazón Inmaculado de mi Madre. Para ello, debéis permanecer firmes en la fe. Pueblo amado, ora, la tierra seguirá temblando, ora por Estados Unidos, ora por Centroamérica. Pueblo amado, ora, las aguas del océano golpearán la costa, islas y volcanes emergerán del mar, inspirando temor en mis hijos. Pueblo mío, mi Madre te sorprenderá con un milagro, uno que sólo Ella sabe dar a los que la aman. Os he llamado a esperar a mi Ángel de la Paz, que enviaré para que mi pueblo se fortalezca y no desfallezca más. Amadlo, no os digáis: 'Yo soy el que.... él está aquí o allá', porque el que Yo envíe vendrá en el tiempo señalado por nuestra Voluntad. Es tiempo de prueba y de amor divino y maternal. Esperad pacientemente con la misma paciencia que nuestra Santísima Trinidad. Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que crea en Él no perezca, sino que tenga vida eterna. No dudéis de mi Amor por cada uno de mis hijos, no dudéis del amor con que me amáis. Os bendigo, os amo con amor eterno. Yo soy vuestro Dios, y vosotros sois mi pueblo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de enero 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Sagrado Corazón, fuente de amor, anhela recibir a Mis hijos penitentes y convertidos. Mis amados, esfuércense por hacer el bien, rechacen los malos pensamientos hacia sus hermanos y hermanas. Hay tantos actos y obras que no os permiten vivir adecuadamente la celebración Eucarística, acercándoos a ella con un Corazón de Piedra, sin amor al prójimo, incumpliendo así el Primer Mandamiento. Creéis que podéis amarme sin tener en cuenta a vuestro prójimo, al que tratáis como leña que hay que quemar y convertir en cenizas, que arrojáis sin piedad al viento. Este es el tiempo que habéis estado esperando, pero sin prepararos para ser mi propio Amor y darlo a vuestros semejantes, ignorando el hecho de que sin mi Amor no sois nada, y siendo nada, sois presa fácil para el demonio y los demonios de esta generación. Mi amada Madre os dijo de antemano que el mal ha preparado a las criaturas humanas para que le sirvan y sean responsables de los pecados anormales de esta generación. Satanás se deleita en llevar a mi pueblo al caos, siguiendo los senderos de las ideas demoníacas con las que la humanidad me cruza una y otra vez. El mal se complace en ver al hombre sufrir más y más, para desanimarlo, y así lograr que se someta a conveniencia, aunque al hacerlo pierda su alma. Amado pueblo, prepárate para que tu fe sea puesta a prueba por aquellos que controlan a la humanidad y dirigen una religión que me excluye porque no es mi Voluntad, sino una creación de la voluntad humana con el propósito de dominar el mundo. Sé consciente de que la fe será puesta a prueba en todos los aspectos de la vida humana, como en el camino de mi pueblo, la religión, la educación, la formación moral, la economía.... Reforzad la fe en mí para perseverar ante las obligaciones impuestas por el orden mundial. El hombre está atrapado por el poder global que daña la dignidad humana, llevando a los pueblos a un gran desorden, operando bajo el dominio del engendro de Satanás, previamente sacrificado por su propia voluntad. Espero con Divina Paciencia el arrepentimiento de los pecadores, y llamo a los que sienten que me aman a entregarse completamente a mí, fortaleciéndose en la fe, sin palabras vacías y corazones vacíos, sino con la práctica verdadera y constante de las bendiciones, como adoradores incansables de mi presencia real en el sacramento bendito. En este tiempo tan difícil para la humanidad, aumentarán los ataques de enfermedades causadas por la ciencia errónea, preparando a la humanidad para exigir voluntariamente la marca de la bestia, no sólo para no enfermar, sino para abastecerse de lo que pronto les faltará materialmente, olvidando la espiritualidad debido a la debilidad de la fe. El tiempo de la gran hambruna se acerca como una sombra sobre la humanidad, que se enfrenta inesperadamente a cambios radicales, reduciendo sus cosechas debido al cambio climático. Mi amado pueblo, reza - los disturbios aumentarán en grandes naciones, incluyendo Francia, Estados Unidos, Italia y Suiza. Mi amado pueblo, fuertes terremotos causarán estragos; rezad por los países por los que os hemos pedido que recéis, incluyendo Singapur y Australia. Amado pueblo mío, rezad por la institución de mi Iglesia, se tambalea. Reconoced, amados hijos, que los viajes innecesarios os harán ser extranjeros permanentes en tierras que no son vuestras. Seguiréis viviendo con ansiedad por las fronteras que se cierran inesperadamente. Acercaos a mi Madre - Ella os guiará por mi camino, 'haced lo que Ella os diga. Hijos míos, convertidos y convencidos, agitad la ansiedad del mal, perseverad, pues, en la fe. No tengáis miedo. Yo estaré con vosotros hasta el final. El Corazón Inmaculado de Mi Madre triunfará, y vosotros sois Sus hijos. Os espero, venid a mí. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de enero 2021 - Madre de Dios.
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois mis hijos predilectos que mi Hijo me entregó desde la Cruz. Estáis en tiempos de confusión, incertidumbre y espera. ¿Quién continuará el camino? Mis hijos que confían en la Voluntad de Dios. Mis hijos que están seguros de que mi Hijo no les abandonará y seguros de que esta Madre no les abandonará. Cada uno de vosotros avanza con confianza, porque lo anunciado por la Santísima Trinidad os da la certeza de que nada sucede sin una revelación previa, para que os preparéis, no os perdáis y podáis salvar vuestras almas. Sin amor, el hombre no puede alcanzar la vida eterna.... Sin fe, el hombre construye sobre arenas movedizas.... Sin esperanza, el hombre se derrumba ante la constante incertidumbre de este tiempo.... Sin amor a sí mismo y al prójimo, el hombre no puede avanzar en el camino espiritual. Es este tiempo el que ha sido predicho, y no otro, el que te conduce a la purificación. Por lo tanto, debéis crecer en el amor a vosotros mismos y al prójimo, debéis crecer en la fe, en la esperanza, en el amor. Hijos, cuidaos de los eruditos que tienen el corazón vacío, de los que saben escribir, pero no conocen la palabra del Amor de Dios. Cuidado con los que se dicen cristianos, pero desprecian la cruz, los que dicen ser seguidores de mi Hijo, pero desprecian a sus hermanos. Cuidado con los que les gusta ser actores y no espectadores, porque el mundo está lleno de gente así. Seguid a mi Hijo, no le rechacéis, no le abandonéis para seguir a los que no creen en Él o son malinterpretadores de la Palabra de Dios, ¡estos hijos míos os llevarán a perder la vida eterna si no despertáis ahora! Ustedes están recibiendo el alimento Divino que se prolonga en ustedes, así que los exhorto a permanecer en el estado de Gracia. Luchad contra el pecado, vigilad para no caer. Id, sin contristar al Espíritu Santo, invocadle, y Él os ayudará y os dará la fuerza necesaria para permanecer fuertes y vigilantes, viendo de lejos al enemigo, para que no os sorprenda. ¿Cuántos de vosotros, hijos de mi Corazón, habéis dado pasos en un camino que no os lleva a la vida eterna, sino que es un paso dirigido hacia el mal? Tened cuidado de vuestro prójimo, hijos míos, amadlo por encima de vosotros mismos, porque quien ama a su hermano se ama a sí mismo, y quien no se ama a sí mismo no puede amar a su prójimo. Mantened alerta vuestros sentidos espirituales. Este tiempo es serio y difícil, y si no guardáis constantemente vuestro paso personal, algunos de mis hijos que no se han bajado del pedestal de sus egos humanos os llevarán a ser sus siervos en vez de siervos de mi Hijo. Ahora mismo las aguas están agitadas, pero mi Hijo te acompaña en tu barca personal, para que puedas remar con seguridad en medio del mar embravecido. Sed prudentes y orad, la Iglesia de mi Hijo está en peligro: la imprudencia atrae el mal. El mal avanza como una sombra que oscurece la atmósfera de la tierra, oscurece a los que no están plenamente preparados para ser fieles a mi Hijo. Os he llamado como Madre a renunciar voluntariamente al orgullo; os he llamado a mirar hacia dentro, conociendo la pequeñez de cada persona, y sin embargo no he sido escuchada. Os esperaré hasta el último suspiro de vuestra vida para que reconozcáis que sois pecadores. Amados hijos, orad en todo momento, orad con el corazón, sabiendo que en la oración encontraréis el amor al prójimo, el perdón y la devoción. Oren con el amor de mi Hijo por sus hermanos y hermanas; oren, siendo criaturas de bondad. No seáis impulsivos, sino conciliadores; no seáis jueces de vuestros hermanos, sino estad dispuestos a ayudar a quien lo necesite; lo que defináis como mala acción u obra cuando lo veáis en vuestro hermano es lo que os impregna. Amados hijos de mi Corazón, la enfermedad avanza, los tentáculos del demonio avanzan y ejercen poder sobre la humanidad, que no es consciente de lo que está viviendo. Orad, hijos míos, orad, el águila se precipitará en el caos. Rezad, hijos míos, rezad, Francia caerá presa de los invasores. Rezad, hijos míos, rezad, los grandes volcanes derramarán su magma. El hombre lo verá como un espectáculo, el cielo gemirá. Rezad, hijos míos, rezad, el anillo de fuego temblará con fuerza de un lugar a otro. Hijos míos, debéis continuar rezando y poniendo la oración en acción. Participad en la Eucaristía, arrepentíos de vuestras malas acciones y obras, porque lo inesperado vendrá como el viento. Yo soy vuestra Madre, no os abandonaré. Yo soy tu Madre, te protejo, no tengas miedo. Yo te bendigo, refúgiate en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de enero 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, como Príncipe de las huestes celestiales, soy enviado para anunciaros que sois amados por la Santísima Trinidad y por nuestra y vuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos, cuya imagen representa lo que los hijos de Dios no deben olvidar en este tiempo. Como hijos nacidos en la Cruz, lleváis el emblema de la Cruz, a la que nunca debéis renunciar, pues en ella está contenida la Salvación del hombre. Este es el amor de Cristo, que se da a Sus hijos a través de la Cruz, y por lo tanto también a través de la Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Los fieles han dejado de serlo a causa de su rebelión contra los Mandamientos de la Ley de Dios, su perversión y los muchos pecados que rodean al hombre hasta convertirlo en propiedad del diablo y, por tanto, actúa y actúa como hijos alejados de su Padre. Esperan ser recompensados por lo que no merecen; quieren seguir viviendo como vivían antes de que las hordas de Satanás se apoderaran de las mentes de la gente y endurecieran sus corazones. No será así; quien espera un mañana mejor deposita su esperanza en su mundo individual, sin darse cuenta de lo mucho que se ha transformado toda la humanidad. Desde tiempos inmemoriales, nuevas ideologías se han apoderado de la humanidad; se ha transformado y se ha alejado de su Rey y Señor Jesucristo en preparación para ese momento en que, a través de este virus, la élite mundial se desenmascarará a sí misma - una élite que, de hecho, no es más que una representación del anticristo, el que se convertirá en el tirano, el traidor, el engañador y el poseedor de las almas de aquellos que se someten a él. Temed, sí - ¡temed la pérdida de la Salvación eterna! Tened cuidado de mejorar constantemente, comprended que saldréis victoriosos de lo que venga, por duro que sea para la humanidad, sólo de la mano de nuestro Rey y Señor Jesucristo - de lo contrario seréis presa fácil del propio anticristo. Por eso, hago un llamamiento a los hijos de la Santísima Trinidad para que os resolváis a salvar vuestras almas, olvidando las fechas que os hicieron esperar tontamente, desperdiciando así vuestro continuo crecimiento en espíritu, y os hago un llamamiento para que seáis cada vez mejores hijos del Dios Vivo, del Dios Verdadero, fortaleciendo vuestra fe no sólo con la oración, sino también con el conocimiento. El pueblo de Dios ha estado bebiendo, pasando el tiempo celebrando, continuando mirando de reojo lo que está sucediendo en el momento, y en un momento experimentarán el profundo dolor de haber sido sordos a las llamadas a prepararse espiritualmente, a cambiar sus vidas, a renovarse espiritualmente, y a prepararse materialmente tanto como sea posible. Los planes de Dios continúan. ¡Cuánta gente juzgará a Dios por permitir la voluntad humana! La copa se sigue derramando, queda poco en ella, y sin embargo la desobediencia de la humanidad continúa, a pesar del azote persistente actual. Por lo tanto, viene un castigo mayor para la humanidad. Dios quiere que su pueblo no olvide que "una espada afilada saldrá de su boca para herir a las naciones. Las regirá con vara de hierro, y Él mismo exprimirá en el lagar el vino del furor y de la ira de Dios Todopoderoso'. La copa de la ira de Dios se derramará sobre toda la humanidad, y ¿cuántos son los que se convierten en jueces de la ira de Dios y la rechazan? Es cierto que en nuestro Señor y Rey Jesucristo se ha aplacado la ira de Dios. Al mismo tiempo, cada persona es responsable de sus pecados y debe buscar el arrepentimiento, la penitencia, porque Dios ha hecho lo que nadie puede hacer ni merecer. Venid, hijos de Dios, y arrepentíos antes de que caiga la noche sobre esta generación perversa. Rezad en todo momento; preparaos para afrontar las pruebas que estáis pasando con fe, firmeza y determinación. Debéis decir "no" a lo que no es de Dios y mirar más allá de lo que vuestros ojos pueden ver. La humanidad es víctima de su propia ignorancia, se está entregando al enemigo y el orden mundial la dominará y oprimirá. Ora, la tierra temblará fuertemente, en algunos países por causas naturales, y en otros por el mal uso de la ciencia y la mente perversa del hombre. Ora, las naciones se levantarán, la protesta humana será prohibida y el hombre será restringido para dominar. Ora especialmente por México, Estados Unidos, Puerto Rico, Chile y Japón. Los terremotos causarán dolor. Como protector del pueblo de Dios, lucho constantemente contra las hordas del mal, junto con mis ángeles os custodiaremos, si el libre albedrío de cada uno de vosotros lo permite. Es urgente que os preparéis como familias, donde permaneceréis ante las catástrofes, y donde permaneceréis como comunidades, seguros de que no abandonaremos a nadie de la creación de Dios. Como capitán de las huestes celestiales, con mi espada en alto y con el poder que me ha dado la Santísima Trinidad, comparto con vosotros que soy el defensor de los santuarios, si los hogares son santuarios, los defenderé. Si me lo pedís con fervor, os ayudaré a conoceros interiormente y a no rechazar la Voluntad de Dios. Soy el protector de las familias, protejo a los que quieren mantener el justo equilibrio en sus familias. Mi Amor es compasivo. Soy el defensor de la Iglesia fiel y lucho para que el demonio se aleje de la Iglesia de mi Señor y de mi Dios. Yo os bendigo. Fortalece tu fe. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 Febrero 2021 - Jesucristo
Mi pueblo amado, recibid mi Bendición y mi Amor por cada uno de vosotros. Como el aire susurra, así Mi Corazón susurra amor a los míos para atraerlos hacia Mí. Mi amado pueblo, todavía estáis caminando en medio de la vida cotidiana. La humanidad se ha acostumbrado a esta vida diaria, y hay pocas cosas que os obliguen a pararos y pensar en sus consecuencias. Este es el resultado de la constante innovación, de modo que la humanidad no reacciona ante el cambio, sino que, por el contrario, ve todo lo que sucede como normal. Mi Iglesia está siendo atacada con fuerza por el humo de Satanás, que cada vez está más presente en ella, y mis hijos no disciernen adónde les llevan. Esta generación de la innovación acepta todo lo que se les impone como una innovación más, y de esta manera están siendo conducidos por el camino del horror, donde las fuerzas demoníacas vienen a perseguirlos personalmente. Os he advertido de cambios en la institución de mi Iglesia que os alejarán de mi Verdad, y sin embargo desoís mis Palabras y las Palabras de mi Madre. Debéis razonar, trabajar y actuar como seres de fe ante un orden mundial cada vez más impuesto, sin olvidar que la fe debe ponerse en práctica para que sus semillas crezcan y den frutos de vida eterna. Mi amado pueblo, acortaré los días por amor a Mi Madre y a Sus constantes pedidos. No se dejen engañar por las fechas, ¡prepárense, como vírgenes con lámparas llenas de aceite! No os engañéis, estáis viviendo un tiempo de tal tribulación como no lo ha habido desde el principio del mundo hasta ahora, ni lo habrá más.... Por las constantes súplicas de mi Madre y de mis elegidos, acortaré el tiempo para que no perezcan todos mis fieles. Estáis viviendo tiempos de guerra y esto se está fortaleciendo, la humanidad se está volviendo temerosa, pero es necesario que esto suceda; la dureza de los corazones de mis hijos debe ceder ante la crueldad del mismo hombre, que actúa sin miedo. Estad atentos, el Mediterráneo será noticia en todo el mundo, las potencias no esperarán para demostrar su grandeza. Rezad hijos míos, rezad por Oriente Medio. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, la naturaleza los azota, la tierra temblará. Oren hijos míos, oren, Rusia saldrá de la pasividad. Mi amado pueblo, los volcanes con su actividad contaminarán las aguas, este precioso líquido, que vosotros no valoráis, se convertirá en causa de conflictos. Mi amado pueblo, ¿os fijáis en vuestra vida diaria? De un momento a otro estáis experimentando lo inesperado, causado por la mano de la gente científica y utilizado para dañar a la humanidad. No veis que estáis siendo manipulados muy sutilmente hasta que los esbirros del mal aparecen ante vosotros, y la maldad que ya se ha establecido hará que unos traicionen a otros. Rezad y levantad el ánimo antes de que sucedan estas cosas, de lo contrario pocos perseverarán en la fe. No os hablo del fin del mundo, sino de esta generación en la que se cumplirá Mi Palabra. No ignoráis estos acontecimientos. Soy misericordioso y os recibo con gran alegría cuando os arrepentís y os arrepentís. Debéis prepararos en este tiempo, porque los días se precipitarán, acelerando los acontecimientos. Sois mis hijos a quienes amo y debéis crecer en la fe. Amad a vuestro prójimo, pues el amor entre mis hijos desaparecerá. No temáis lo que os pongo delante, sino alegraos, porque Yo, el Señor, estoy con mi pueblo y os guardo en todo momento. Dad gracias por todo lo que tenéis y sed criaturas de paz, fervientes adoradores de Mi Madre y fieles a San Miguel Arcángel y a los coros celestiales. Mi Amor es para mis hijos, no os abandonaré, estoy atenta a cada uno de vosotros - sed fieles, recibidme, adoradme. Mi Ángel de la Paz vendrá, esta Mi ayuda para Mi pueblo vendrá, y de nuevo Mi pueblo será testigo de Mi Amor. Yo os bendigo, amados hijos. Sean aquellos que tienen amor, fe, esperanza y misericordia. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 de febrero 2021 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, acoge la llamada Divina con atención y urgencia. El Amor Divino llama a cada persona a acoger su llamada con fe y amor, y así evitar que el mal entre en vosotros y os tome a su servicio. Nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra intercede por sus hijos, a pesar de ser un pueblo inmerso en la mundanidad, que ama el pecado y se identifica con las nuevas y pecaminosas normas que el demonio impone sutilmente para aplastaros. No todo el que dice: "Señor, Señor", entrará en el Reino de los Cielos. ¡Cuánta racionalidad ante las exhortaciones divinas permitidas para esta generación! Muchos seres humanos vagan por la tierra, sin prestar atención a lo que la Voluntad de Dios les da para que se preparen; y hay quienes leen y dicen que creen, pero en el fondo de su ser hay remolinos de dudas. Sería mejor que los que no creen rechacen lo que no creen que es bueno y no lo acepten, en lugar de reírse de la palabra. Tengan la seguridad de la ayuda de Dios en todo momento; los que aceptan las Advertencias se enfrentan respetuosamente al "ya y todavía no" de la conversión personal. Este tiempo ha abierto las puertas para que entre en la humanidad lo que debe cumplirse. Pueblo de Dios, sois Su pueblo, permaneciendo ante Él, sin dejaros abandonar a la desgracia. Por esta razón, se os advierte que os preparéis. Lo que viene y lo que ha venido es duro, y la fe fuerte y el amor de Dios presentes en el hombre son necesarios para que no os sintáis amenazados por la casa del Padre y Sus anuncios, sino prevenidos por amor. Algunos se sienten decepcionados por la anticipación a la que está sometida la Iglesia; esta anticipación se ha visto truncada por el poder del mal en el mundo, pero olvidáis que Dios no abandona a su pueblo y permite que suceda todo lo que ha sido predicho. Esto significa impiedad, herejía, falta de respeto por todo lo que Dios representa, sacrilegio, persecución venidera, pestilencia, plagas, guerras, hambre, grandes terremotos e impactos en la naturaleza. La Palabra Divina está siendo alterada por aquellos que hacen de las iglesias un antro de víboras y lujuria, aquellos que separan a los fieles de las iglesias y las cierran para que los fieles se sientan ciegos. Por eso, es necesario tener fe y entregarse sin medida a nuestro Rey y Señor Jesucristo; es necesario callar, para que escuchéis al Espíritu Santo de Dios que os asiste. La Iglesia, como cuerpo místico y sustento del remanente santo, tendrá que comenzar como una pequeña iglesia y volver a extenderse, después de la persecución del anticristo y de la purificación que os hará perlas preciosas. Es esencial que forjemos seres de fe fuerte, dándoos a conocer lo que ya está avanzando sobre el pueblo de Dios y extendiéndose por toda la tierra. Orad, pueblo de Dios, los humildes son despreciados y perseguidos, los necios son aceptados por su elocuencia en su propia terquedad; los necios se imponen con un espíritu vacío. Ora, pueblo de Dios, los vientos del mal derrocarán a la gente buena, enloqueciendo a la humanidad, derribando la economía mundial y trayendo a los malvados, ofreciendo a la gente estabilidad económica, una religión, un gobierno, una moneda. Ora, pueblo de Dios, el anticristo está trabajando en concierto con los poderes de la tierra, preparando su presentación mundial; la falta de fe le permitirá ser aceptado sin dificultad. Ora, pueblo de Dios, para que los momentos que preceden a este acontecimiento sometan a los seres humanos de poca fe, haciéndolos víctimas de las asechanzas del diablo, perturbando sus corazones, llenándolos de arrogancia, que difundirán sin piedad. Rezad, pueblo de Dios, para que el volcán de Yellowstone se despierte. Rezad, pueblo de Dios, rezad por los acontecimientos imprevistos y desconocidos de la naturaleza que van en aumento y que serán inexplicables para la ciencia. Oren, pueblo de Dios, oren, para que las noticias lleguen del Vaticano y sacudan al pueblo de Dios. Crece la confusión en la iglesia, el pueblo de Dios se lamentará. El orgullo humano ignora y mira con indiferencia lo que las élites del mundo están construyendo ante los ojos de la humanidad para repetir el holocausto. El hombre vive sordo, ciego y mudo.... Cuando despierte, se le acabará el tiempo y lo que ha rechazado se convertirá en motivo de llanto. Se acercan los momentos trágicos provocados por la naturaleza; habrá grandes terremotos, y los hombres, envilecidos por su "ego", han permitido que sus corazones se endurezcan y sean penetrados por las aguas que paralizan el amor de la creación por Dios. La misericordia de Dios te está llamando, esperándote como al hijo pródigo; debes arrepentirte antes de que llegue la oscuridad - la razón te está diciendo que te arrepientas, tu Corazón te está llamando a que te ablandes, y tus sentidos se niegan a ser usados para el mal. La llamada es una, ¡arrepiéntete! Vuelve al camino antes de que el diablo te secuestre y te lleve a trabajar y actuar en contra de los planes de Dios. No tengáis miedo, mantened la fe, no seáis malos, sino buenos. Pueblo de Dios, no tengáis miedo, no estáis solos. Rezad a nuestra y vuestra Reina y Madre, no tengáis miedo, Ella está con vosotros, al final triunfará Su Corazón Inmaculado. Yo os bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de febrero 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, recibe Mi Bendición para este tiempo de Cuaresma que comienza. Deseo que no sólo recordéis, sino que viváis la Cuaresma, especialmente aquella en la que estáis tan cerca de los acontecimientos que os conducen a la purificación. Mi Iglesia debe permanecer atenta y mantener la fe, ser firme, fiel y cumplir los Mandamientos. Mi Bendición ayuda a quienes la reciben, de manera especial durante estos cuarenta días, mi Espíritu Santo arrojará Su luz sobre aquellos aspectos de vuestra vida personal que necesitáis mejorar. Esta Bendición Mía crecerá en la persona que esté dignamente preparada para recibir la luz de Mi Santo Espíritu con humildad, el objetivo es que te prepares en el camino espiritual enfrentándote al ego humano. De esta manera podréis veros tal como sois. La humanidad se encuentra en una compleja diversidad de ideologías que la separan de mi voluntad, bajo la mirada indiferente de algunos de mis sacerdotes. Esta Cuaresma debe ser diferente a las anteriores que habéis conocido, algunos estaban fuera o de vacaciones, y otros sin conciencia eligieron este tiempo para cometer grandes herejías y sacrilegios que mi Casa aborrece. Ha llegado el momento en que mis hijos deben salir de la esclavitud de la facilidad, del resentimiento, de la ira, del odio, de la desobediencia, de vivir como seres temporales sin sentimientos, rechazándome, personas sin una fe fuerte, y por lo tanto personas que creen en mí en un momento y en otro no. Mi camino no es el camino del dolor, sino del arrepentimiento, de la entrega, del crecimiento, de dejar de decir "yo soy", "yo quiero", "yo", "yo"... mi camino os lleva hacia mi Amor, mi entrega, mi sacrificio, mi donación, para que abunde en vosotros mi paz, mi solidaridad, mi serenidad y mi perdón. Pueblo amado, pueblo Mío, cada persona es única ante Mí, por eso cada persona es una perla preciosa de valor infinito, por eso debéis amaros como hermanos y hermanas, reproduciendo Mi amor desde el cual Me ofrecí en la Cruz. Os embarcáis en un período de Cuaresma muy especial, especial hasta el punto de que no debe ser desperdiciado, no debe ser vivido como antes.... Esta Cuaresma será vivida en purificación. El enemigo del alma ha logrado infiltrarse en todos los ámbitos de la humanidad; se ha infiltrado en mi Iglesia para disuadiros de la verdadera tradición, del misterio infinito de mi autosacrificio por la redención del mundo. ésta es la estrategia del mal, expresada por quienes representan al anticristo, que os envía los vientos de su presencia en la tierra. Él está sembrando el miedo al encuentro fraterno en este tiempo en que se avanza hacia la culminación del cumplimiento de la misión que mi Padre me confió para la redención del género humano, haciendo que mi pueblo no deje atrás los trapos de inmundicia con los que está cargado y con los que se exhibe. Os invito a permanecer conmigo, orando, ayunando, llevando misericordia a vuestros hermanos y hermanas. Os invito al arrepentimiento, que os dice que hagáis mi voluntad y no la vuestra. Os exhorto a ser misericordiosos, no con lo que os es superfluo, sino con lo que es necesario, lo que es más fecundo. Os animo a orar con verdadero arrepentimiento por la miseria que lleváis dentro. Os mando que no os miréis a vosotros mismos, sino a vuestros hermanos y hermanas, y que me veáis en ellos. Os mando rezar con lágrimas que nacen del dolor de que me habéis ofendido y de que me seguís ofendiendo. Miraos, hijos, no sois estrellas resplandecientes.... No sois verdaderos testigos de Mí.... No sois verdaderos discípulos de mi Madre.... Habéis aprendido a arrastraros y esconderos para no ser vistos. Hacer el mal es fácil, hacer el bien requiere morir a uno mismo. El período de Cuaresma no es una imposición, no es una carga onerosa, sino un tiempo en el que podéis enderezar el camino torcido por el que camináis, corregir las obras y los actos que creéis buenos y no lo son. ¡Basta ya, pueblo mío! El tiempo pasa, y con él la purificación se hace cada vez más feroz, dolorosa, incesante, para que fortalezcáis vuestra fe y para que mi pueblo, mi pequeño resto, se mantenga firme. La tierra tiembla sin cesar, la peste avanza y el maligno la acoge para tomar medidas contra los míos. Recordad que este tiempo se ha precipitado.... Que la noche no te sorprenda, esperando una señal para cambiar - esa señal es esta Cuaresma. Los volcanes latentes se están activando y la humanidad se verá obligada una vez más a limitar sus movimientos de un lugar a otro. Pueblo mío, amados hijos, yo estoy con vosotros, mi Madre no os abandonará, mi amado San Miguel Arcángel y las legiones del cielo esperan que os pongáis bajo su protección, y mi Ángel de la Paz vendrá por el bien de mi pueblo. Sois bendecidos por el amor de la Santísima Trinidad, sois y seréis bendecidos continuamente. Mi pueblo nunca ha sido abandonado, ni lo será en el futuro, por eso envío a mi Ángel de la Paz para saciar el hambre y la sed de los que son míos, con mi Palabra en la boca, en tiempos sangrientos para la humanidad. Los espíritus del mal que se extienden por el aire no pierden tiempo en llevaros a la perdición, sobre todo a los que están lejos de Mí. ¡Venid a mí, venid a mí! Invocad a San Miguel Arcángel, las legiones del cielo, siendo testigos de mi Amor y verdaderos hijos de mi Madre. En este tiempo de Cuaresma, deseo especialmente que mi pueblo se abstenga de palabras contra sus hermanos y hermanas. Os invito a perdonar y a ser indulgentes. Vosotros sois mi pueblo, y mi pueblo debe atraer la bondad y hacerla nacer en cada persona de mi cuerpo místico. Os bendigo con mi Sagrado Corazón. Tu amadísimo Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de febrero 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, me uno a tu amor divino. Hijos de la Santísima Trinidad, sois protegidos en todo momento en vuestros actos y acciones, para que permanezcáis en el camino que os conduce a la vida eterna, sin violar vuestro libre albedrío. Debéis examinaros constantemente, para que vuestros actos y comportamientos no os lleven a dar testimonio contra el Amor Divino que os advierte. Pueblo de Dios, no os desviéis hacia otros caminos, continuad cumpliendo la Voluntad Divina para que permanezcáis a salvo. La humanidad debe estar en unidad con la Santísima Trinidad, con nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, con los Mandamientos de la Ley Divina. La humanidad es fácilmente engañada por su falta de fe, por la infinidad de ideas liberales, sectas e ideologías que disfrazadas de bien circulan, sin hacer consciente al pueblo de Dios de su objetivo, que es desviarlo y hacerlo caer completamente en manos del mal. Sois presa fácil para aquellos que son enviados por el mal para incitar a la humanidad y hacerla rebelarse en todo y contra todo lo que está impregnado de bien. Dominan las mentes de las personas cuando son débiles y poco espirituales, cuando no logran razonar y resistir las insinuaciones del mal. Algunos piensan que son maduros en su fe, cuando no es así. Sus mentes les llevan por donde quieren, según su capricho, permitiendo que salgan de sus bocas insultos contra nuestro Rey y Señor Jesucristo, contra nuestra Reina y Natividad, y contra el don de la vida. Pueblo de Dios, perdéis la compostura, la razón, el eje dentro de vosotros que debería manteneros centrados en la obra y acción de Dios, e inmediatamente caéis como los fariseos, permitiendo que salgan de vuestras bocas todo tipo de inmundicias e insultos al prójimo. Los que lleváis máscaras deberíais arrepentiros ahora, antes de que la luz del día se desvanezca y las tinieblas se conviertan en las dueñas de la desolación. Habéis entregado el destino de la humanidad en manos demoníacas al apoyar leyes antinaturales que ofenden al corazón divino. Aceptas sin pensar lo que se te viene encima, tu trabajo normal y tu forma de vida han sido cercenados para prepararte para la aparición pública del anticristo. El pueblo de Dios, la élite, solía gobernar a toda la humanidad entre bastidores. Ahora han dejado de ser un mito para la mayoría y aparecen ante la faz de todos los pueblos, mostrando que el poder económico dirige a la humanidad a su antojo. ¿Por qué aparecen ante vosotros, hijos de Dios? Son vuestros dirigentes y quieren que sus rostros sean conocidos por la mayoría, para que cuando den órdenes, las aceptéis. Este es el momento crítico que la élite mundial ha estado esperando, vosotros estáis ahí, por eso os están mostrando todos sus planes por adelantado, para que no los rechacéis. Por eso, como príncipe de las legiones del cielo, te invito a proclamar conmigo: Padre, tuyo es el Reino, el poder y la gloria por los siglos de los siglos. Amén. El pueblo de Dios debe hacerse oír orando, trabajando y actuando en el Amor de Dios para poder vencer al enemigo del alma. La oración que da testimonio no se expresa sólo con la voz, sino con el corazón, alcanzando su clímax ante el prójimo. Ese trabajo y esa acción debilitan también al demonio y a sus secuaces, que se han apoderado de las principales autoridades terrenas para difundir directrices contrarias a la Palabra de Dios. Pueblo de Dios, ¿esperáis persecución? Sí, seréis perseguidos cuando el poder del mal os ponga a prueba en vuestra fe, cuando os haga sentir indefensos y débiles.... Pero esto no tendrá éxito para el pueblo fiel que está convertido y que tiene convicción. en el Dios Trino, unidos bajo la protección de nuestra y vuestra Reina y Madre, y aceptando la protección de la hueste celestial y de las almas benditas a las que se dirigen todas las devociones personales, el pueblo de Dios detendrá los ataques del demonio, que quiere penetrar en la mente del verdadero pueblo de Dios manipulando su subconsciente. Los grandes intereses detrás del poder terrenal saben cómo penetrar en el subconsciente humano, y ya han instalado todo lo que necesitan para hacerlo. Grandes antenas, aparentemente para recibir y transmitir nuevas tecnologías, son los medios para penetrar en el subconsciente humano e inducir a la gente a trabajar y comportarse en contra de la Voluntad Divina. Existe un antídoto para esto, permanecer en la verdadera fe.... Vivir para el bien en el trabajo y las acciones.... amar a Dios sobre todas las cosas, y a tu prójimo como a ti mismo.... esto bloqueará la acción del mal en ti. Si permaneces en el estado espiritual requerido, la presencia del Espíritu Divino te liberará de este mal. Recuerda la necesidad de estar 'en el estado espiritual requerido' para que el Espíritu Divino pueda obrar en ti, y para que tengas un antídoto contra tal dominio. Este bien será compartido por los que están en el camino de la conversión y los que caminan por la senda de la Salvación Eterna. Esta generación se enfrenta a la dominación de las élites que están tomando el poder sobre todo y todos en la tierra para entregar la humanidad al anticristo, consolidando una religión, un gobierno, una moneda, un sistema educativo, en su búsqueda de seguir al Dios Trino. No perdáis la fe, pueblo de Dios, vivid sin abandonar el reino de la divinidad. No digáis: "Perseveraré hasta el final"; guardad esas palabras en secreto en vuestros corazones. Algunos que se dicen fieles a Dios perderán la fe por miedo e ignorancia de estos acontecimientos finales. Hermanos y hermanas en la fe son los que se dan y seguirán dándose la mano en estos tiempos en los que os encontráis. Permaneced al amparo de los Sagrados Corazones de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre. Luego seréis conducidos por mis legiones a los santuarios preparados para vuestra protección. Las casas verdaderamente dedicadas a los Sagrados Corazones son ya refugios. Nunca seréis abandonados por la mano de Dios. El sufrimiento de la tierra continuará, y con él el sufrimiento de la humanidad. La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo está siendo sacudida; los conflictos la llevarán al cisma. Mantened la fe, no desesperéis ni os distraigáis; estáis protegidos por mis legiones, y la Voluntad de Dios ha dado a nuestra Reina y Madre el poder de derrotar a Satanás. No tengáis miedo, los hijos de Dios tienen la seguridad de la Protección Divina en todo momento. Tened cuidado, hijos de Dios, ¡tened cuidado! Los ataques de la naturaleza continuarán - algunos de la naturaleza misma, otros generados por hombres de ciencia que sirven al mal. Los volcanes se volverán activos, y el mar se agitará. El pueblo de Dios no debe venirse abajo en este sentido, sino mantenerse firme con fe en la protección de su Señor y Dios. Pueblo de Dios, no tengáis miedo, no tengáis miedo, no tengáis miedo. No estáis solos, tened fe firme. En el amor de Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Marzo 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, recibe la bendición que brota de mi lealtad a la Santísima Trinidad. Nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra os cobija bajo su manto maternal. No permanecéis solos, la Protección Divina actúa en cada uno de vosotros, para lo cual es necesario estar en estado de Gracia. La humanidad está al borde del caos, la tierra está amenazada por varios cuerpos venidos del espacio, que afectan al clima, a los volcanes, a las fallas tectónicas de la tierra, al cuerpo humano y a los animales. Los que vivían en la abundancia y la seguridad financiera experimentan ahora la fragilidad de la economía y la destructividad de la tierra. Ves al sol irradiando brillantemente su luz en el cielo, como todo en la creación, se agita y emana tormentas magnéticas y eyecciones de masa coronal debido a sus erupciones. El sol cambiará y experimentarás lo que ocurre cuando se produce un cambio como el actual. El campo magnético de la tierra se debilitará hasta el punto de cortar las redes de comunicación y eléctricas, con una erupción volcánica muy fuerte al mismo tiempo. ¡Conviértanse ya! Reconcíliate y arrepiéntete sin volver a desviarte de la verdad, porque todo lo que se te ha predicho se cumplirá y cada persona llevará la peor parte de las pruebas que se avecinan para la humanidad. Será entonces cuando os sintáis perdidos y abandonados, no por la Divinidad, ni por la Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, sino por vosotros mismos, que no habéis obedecido. ¡Seres de poca fe! Debéis permanecer fuertes en el camino. La fe debe manteneros firmes, sin duda. Cada persona tiene una misión que cumplir en la Tierra, y ya es hora de que la toméis en serio. Recuerda que se acerca el momento en que, debido a la prisa de la élite mundial por mantener a la humanidad bajo su control, los requisitos para viajar de un país a otro serán imposibles de cumplir para los hijos fieles de Dios. Que no cunda el pánico, cada hijo de Dios será protegido allí donde se encuentre. A cada refugio de los Sagrados Corazones acudirán las personas que deban acudir; del mismo modo, las casas dedicadas a los Sagrados Corazones están y estarán protegidas si vivís en ellas de acuerdo con la Voluntad de Dios. Pueblo de Dios, éste es el momento de despertar vuestras conciencias y prepararos para los ataques con los que el mal atacará a toda la humanidad. Persistid en el ayuno, persistid en la oración, en la reparación, en la interdicción del trabajo y de la acción diaria, en perfeccionaros. Este es el tiempo del mayor esfuerzo por vuestra parte, criaturas de Dios. El arca ha sido construida, he llamado de nuevo al hombre para que entre con fe y permanezca en súplica. El arca de la oración activa, de la acción y del amor al prójimo, la certeza de la fe, es el camino correcto que debéis preparar, para no caer en la parálisis ante el cisma inminente. Pueblo de Dios, no digáis: 'hace un día precioso' porque veáis brillar el sol; no digáis: 'está nublado' porque no veáis brillar el sol. El sol será oscurecido por la gran erupción volcánica. Preparaos y olvidad que seréis examinados por el Acto de la Divina Misericordia, que es la Gran Advertencia. entonces llegaréis a gozar del Cielo, más pronto, más tarde.... ¡Querido pueblo de Dios, no tengáis miedo, no tengáis miedo! Estáis en la mano de nuestro Dios, el Uno y Trino. No tengáis miedo, os protegemos a cada uno individualmente. en Dios, el Uno y Trino. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de marzo de 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi bendición maternal.... Me duele ver cómo os alejáis de mi Hijo en un tiempo en que gran parte de la humanidad no siente la necesidad de Él, y por ello os apresuraréis a conocer y aceptar al anticristo y su falsedad, si no despertáis de vuestro letargo espiritual. Vivís en un gran pozo, donde se os dice cómo trabajar y operar.... Sin quererlo, estáis esclavizados a las élites; estáis en campos de concentración domésticos que os hacen inseguros, reducen vuestra capacidad de pensar y razonar.... Tibios en la fe - están cerrando temporalmente iglesias, que luego serán cerradas definitivamente, y vosotros hijos consideráis esto normal en el contexto de lo que la humanidad está viviendo en este momento. Hijos, pueblo fiel de mi Hijo, estáis viviendo todo tipo de guerras, no veis armas como las que se usan en las guerras, pero la guerra se está desarrollando ante vuestros ojos. Se os están imponiendo restricciones temporales para viajar de un país a otro, preparándoos para la llegada del "microchip", sin el cual no podréis comprar ni vender, ni salir de casa, ni recibir tratamiento médico; no podréis desplazaros de un lugar a otro si os negáis a ser etiquetados. Por eso, es imperativo que te acerques a mi Hijo, lo conozcas, lo ames, le seas fiel y vivas su Amor, para que, fortalecido, puedas avanzar en medio de la guerra espiritual y el poder global. El comunismo avanza, no ha desaparecido, está vivo y avanza hacia su objetivo, y mis hijos sufrirán. Rezad, hijos míos, rezad, rezad, porque los Balcanes se convertirán en un mensaje para la humanidad. Rezad, hijos míos, rezad, porque sin economía, Europa será presa de invasores vestidos de rojo. Orad, hijos míos, acercaos a mi Hijo sin demora, la conversión es urgente para que seáis dignos de la Protección Divina. Orad, hijos míos, examinaos interiormente, el Aviso se acerca. Orad, hijos míos, orad por América, será azotada. Orad, hijos míos, orad por México, será sacudido. Vosotros veis la Cruz como sufrimiento, mi Hijo os ha dado la Cruz de la victoria, sin embargo la rechazáis en favor de ídolos mundanos que os ofrecen distracción. ¿Y la vida eterna? La perderéis por un momento de locura. Arrepentíos, es urgente que mis hijos se arrepientan, para que pase lo que pase los encuentre fortalecidos en la fe, en el amor a mi Hijo. ¡Atención, hijos! Para diversas enfermedades, por Voluntad de Dios mencioné el uso del pino. La casa del Padre no abandona a sus hijos, previendo y protegiéndolos de antemano. Mantened el amor al prójimo; no perdáis la paz interior. El enemigo del alma, el demonio, lucha contra el pueblo de mi Hijo: insiste en vuestro engreimiento, os incita a la agresión, a la imposición, a la impertinencia, alimenta vuestro "ego" hasta lo más profundo, para que seáis un estorbo para vuestros hermanos. Hijos, amaos los unos a los otros, sed pacificadores, recordad que debéis permanecer unidos a la Voluntad de Dios. Orad, la oración es el medio para encontraros con mi Hijo, recibid los sacramentos, sed adoradores de mi Hijo dondequiera que estéis, adoradores verdaderos, dando testimonio del Espíritu Santo que habita en cada uno de vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os protejo, permaneced unidos con amor divino. Venid a mi Corazón, en él estaréis seguros. No tengáis miedo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de marzo 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, puesto que sois hijos necesitados de la ayuda de Dios, soy enviado a vosotros para advertiros y llamaros a una urgente conversión. La gente ha endurecido sus corazones, disfrutan de sacrilegios, herejías, crímenes, insultos, abominaciones y otros pecados con los que ofenden gravemente a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Devotos de los placeres mundanos, caerán fácilmente presa de los nuevos cambios en la Iglesia de Cristo, ajenos a la verdadera doctrina, tras los cuales se esconde la perversidad del diablo, dando lugar a divisiones entre los hermanos. La ley de Dios ya está siendo sustituida por conceptos muy humanos, a la medida de grupos con raíces en las élites que dirigen el mundo, y cuyo objetivo es provocar el cisma en la Iglesia. El hombre, alejado del Amor de Dios y del amor de nuestra Reina y Madre, está indefenso ante las flechas del mal que le tientan para provocar su perdición. Los tibios no sabrán distinguir entre el bien y el mal en las próximas crisis de fe. Por eso, es urgente interceder unos por otros en la oración, sin caer en la desesperación que paraliza, sino, por el contrario, manteniendo la paz, para que vuestras súplicas sean un bálsamo para los que necesitan la conversión. La humanidad no escucha y no ve; no teme lo que está viviendo en este momento, ni lo que está por venir, sin tratarlo con la debida seriedad. El futuro es incierto para ti; aunque la humanidad deja de lado su relación con nuestro Rey y Señor Jesucristo sin asustarse por ello, lo que asusta a la humanidad es el colapso de la economía, y se derrumbará..... ¡Los pobres seres sin fe sentirán que pierden la vida! Los alimentos empezarán a escasear de una forma que la humanidad nunca ha conocido; la fe tibia aumentará el miedo y la incertidumbre. La humanidad vive de lo que le trae prosperidad inmediata; porque no conoce a Dios, no puede reconocerlo. Como el hombre no piensa ni considera las causas y consecuencias de sus actos, olvida que si el pueblo de Dios es fiel y veraz, recibirá el maná del Cielo para su sustento. Nuestra Reina y Madre no os abandonará y sigue cuidando del pueblo de su Hijo. Rezad, hijos de Cristo Rey, vendrá una nueva plaga que traerá consigo dolor y miedo; los jóvenes no prestarán atención ni se enmendarán: serán los primeros en sufrir. Rezad, hijos de Cristo Rey. ¡Oh, humanidad! Esperar la vuelta a la antigua normalidad está muy fuera de la realidad que se avecina. Rezad, hijos de Cristo Rey, este ayuno debe ser por el bien de las almas, arrepentíos de vuestros pecados, no esperéis más. No olvidéis mis palabras, como olvidáis todo lo que prometéis; la transformación espiritual individual debe incluir la conciencia de lo que significa salvar el alma. Es un trabajo espiritual continuo y consciente, en el que debéis utilizar los sentidos, la memoria, el entendimiento y la voluntad, unidos a la razón y a la fe. No sigáis como robots lo que se os presenta como bueno, sin reflexionar sobre el hecho de que el bien viene de Dios y es generado por el amor de Dios, mientras que el mal es generado por el demonio. Os encontráis en manos ajenas, que no son las manos de la Santísima Trinidad.... Estáis en las manos perversas del poder del mal, que está preparando todo para la aparición del anticristo.... Pensad, hijos de Dios, que la Madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo fue fiel a su hijo, y su hijo nunca la abandonó en esa unión mística en la que vivieron para siempre. No os asustéis de los que están alejados del Amor de Dios y del amor materno, encontrad la paz, y luego con fe suplicad por la conversión de vuestros seres queridos y de toda la humanidad; siendo activos, permanecéis en la Trinidad, con obras en beneficio del prójimo. La intercesión es acción, trabajo en favor de tu prójimo. Esta Iglesia de nuestro Señor y Rey Jesucristo debe desear y encontrar descanso, produciendo mayor fe al ayudar a los demás. Dios no es estático, Dios es movimiento de amor, es generador de esperanza y amor. El hombre debe duplicar los Atributos Divinos para no ser indiferente a su Creador; Dios es vida y vida en abundancia, sin embargo tantos seres humanos vivos parecen muertos.... ¡Adelante, pueblo de Dios! No estáis solos; sois el cuerpo místico de Cristo e hijos de la Madre de Dios y Madre nuestra.... No estáis solos; sed los que dais a luz la paz - tened la certeza del amor de Dios por vosotros. No tengáis miedo. El Corazón Inmaculado de nuestra Reina y Madre triunfará y todo irá bien y para el bien de la humanidad. Amado pueblo de Dios, yo os bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de marzo de 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al comenzar la Semana Santa, mi Corazón materno desea permanecer activo en cada uno de vosotros, hijos míos. Comencemos esta conmemoración de la abnegación de mi Divino Hijo con el conocimiento que la Santísima Trinidad os ha permitido poseer a través de estas invocaciones. La Pasión de mi Hijo Jesucristo está escondida no sólo en esta Semana Santa, sino todos los días, todas las semanas, todos los meses, todos los años..... Está presente en la vida del hombre, en todas sus acciones y obras, en los sufrimientos y alegrías de todos sus hermanos. Mi Hijo pasa ante vosotros y no lo reconocéis, como los discípulos de Emaús. Necesitáis centraros en conocer a mi Hijo, necesitáis serenidad en vuestros trabajos y acciones, para que el Espíritu Santo de Dios os ilumine e inspire, para que no os precipitéis en vuestras acciones, para que no os alejéis de mi Hijo por ellas. Las tentaciones son más fuertes ahora que en otras épocas de la historia de la humanidad, y la lucha contra las instancias espirituales y en algunos casos físicas del mal es palpable, esto no lo podéis negar. Los seres humanos tardan en reconocer a mi Hijo, porque no razonan, sino que se comportan por pasividad, por imitación o por sumisión. Así no alcanzaréis la vida eterna, debéis centraros en la vida espiritual y no en las cosas externas que son temporales. Basta ya de compromisos a medias, de promesas que no cumplís, de ser como un río después de la tormenta, arrastrando barro y suciedad, sin oportunidad de limpiar vuestras almas. La pureza de corazón es urgente, este es un tiempo de arrepentimiento consciente en la verdad, un tiempo para pedir perdón, reparar y seguir siendo conducidos de la mano de mi Hijo. Vuestra intencionalidad es muy necesaria, el desarrollo intencional de vuestras acciones u obras es decisivo en el camino de la Salvación; la recta y sana intención es provechosa y hace florecer en cada uno de vosotros lo que antes estaba oculto, conduciéndoos hacia el bien. La Iglesia de mi Hijo está cambiando .... ¿Se convertirá en una Iglesia sin Madre? Hijos, vivid dentro del verdadero magisterio de la Iglesia de Mi Hijo. No sucumbáis a reglas fáciles que no exigen sacrificio, arrepentimiento, entrega, oración, unidad, testimonio, ayuno, amor al prójimo y, sobre todo, culto a la Santísima Trinidad. Participar en innovaciones te llevará a la perdición, a la ignorancia y a la dependencia en el trabajo y en el comportamiento. Os hará sucumbir a vuestros valores y buenas costumbres, a aceptar normas que no son la voluntad de Dios. Como Madre, os animo a vivir cada día con el propósito de mejorar, de poner en orden vuestra vida espiritual, de encontrar en la Cruz de mi Hijo la verdadera paz, el verdadero amor, la bondad abundante, un antídoto contra la impaciencia, la intolerancia, la agresividad, la dominación, la incomprensión y el autoritarismo. Estos y otros vicios arraigan en la persona hasta que es incapaz de reconocerlos. Este es el momento de liberarte de los obstáculos humanos y entregarte a mi Hijo. ¡Qué poco comprendéis y qué lentos son vuestros corazones para creer todo lo que predicen los profetas! Orad, hijos míos, orad por la paz del mundo. Orad, hijos míos, orad, recibid a mi Hijo en la Eucaristía. Orad, hijos míos, orad, mirad la Cruz, meditadla y uníos a ella. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no temáis lo que ha de venir, no tengáis miedo, el miedo paraliza. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de abril 2021 - Madre de Dios
Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, os ofrezco mis manos maternales para guiaros hacia mi Hijo. Mi Hijo, entregado en manos de los que lo despreciaban, lo golpeaban, lo flagelaban, como cordero dócil, fue llevado de un lugar a otro ante los que se llamaban "doctores de la ley", sintiéndose amenazados por la verdad de lo alto...... En este tiempo, cuando tantos niegan a mi Hijo, aunque lo conocen, la historia se repite. Esta generación, más que la anterior, está repitiendo esta traición. En este tiempo, se crea una gran confusión, la gente no sabe cuál es la verdad, no saben qué camino tomar, porque no conocen a mi Hijo. Se han entregado a una vida a medias, sin profundizar, sin razonar.... Por desgracia, la inmensa mayoría son cristianos sólo por tradición. Esto azota a mi Hijo, coronándolo de espinas por el desconocimiento de la obra y de la acción de Dios por parte de mis hijos. Por eso, el pueblo de mi Hijo se deja llevar como dóciles corderos ante cualquier acontecimiento; no tienen discernimiento, no profundizan en los acontecimientos. Creen que aman a mi Hijo, y sin embargo en un instante todo desaparece como las olas del mar, porque no aman a mi Hijo en espíritu y en verdad.... No miran más allá de lo que ven sus ojos.... No adquieren conocimiento.... En fin, son personas que viven en una falsa religiosidad. Esto hiere al Sacratísimo Corazón de mi Hijo. No le aman en espíritu y en verdad. Siendo personas tibias, no disciernen y se confunden fácilmente, aún sabiendo cómo se extiende el mal, queriendo abarcar a toda la humanidad y hacer daño a vuestros cuerpos. ...¿Quién será fiel a mi Hijo? ¿Encontrará mi Hijo a los fieles en la tierra? Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, durante su agónica despedida, el rostro de mi Hijo muestra el dolor que está a punto de afrontar, el dolor de la traición, el dolor de la ira humana. Esta triste realidad se repite a lo largo de la historia de la Salvación. Fue Dios-Hombre quien instituyó la ordenación de los sacerdotes.... Dios-Hombre se sacrifica antes de partir para cumplir la voluntad del Padre, aunque sea traicionado.... Por amor os alimenta con Su Cuerpo y Sangre, sabiendo que las ideas y el modernismo os separarán de este alimento divino. ¡Oh humanidad que no ves, no sientes, no comprendes la maldad de quien está en medio de ti para usurpar lo que pertenece a mi Hijo! El sacrificio de mi Hijo por todos se transformará en una religión para todos, una religión sin el alimento de la Eucaristía, sin la Madre, sin los Mandamientos. Habrá una sola religión, una sola ley, un solo orden. ¿Quién podrá comprar y vender? Los que se someterán al sello del anticristo, pero perderán sus almas. Rezad, hijos míos, por una rápida conversión. Rezad, hijos míos, para que el pueblo llegue al conocimiento de la verdad. Yo permanezco con el pueblo de mi Hijo. Id hacia mi Hijo, id contra la corriente del mundo, ¡salvad vuestras almas! Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 Abril 2021 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, os bendigo con mi fidelidad a la Santísima Trinidad. Hijos del Altísimo, vengo a llamaros a la conversión. La conversión es un asunto personal.... La decisión es personal... La voluntad de abandonar los actos contrarios al bien del alma es personal.... La actitud y la disposición son personales.... La fuerza de voluntad para cortar con los pensamientos negativos, la pereza, el cansancio, la rutina, así como la fuerza de voluntad para obedecer, es personal.... Al mismo tiempo, en el marco de las decisiones personales está el deseo de ir con fe y confianza, transformándolas en una oportunidad para ofrecer las espinas diarias con amor, transformándolas en una oportunidad para disminuir los pecados personales y acercarse al encuentro con nuestro Señor y Rey Jesucristo. No es la preocupación por ti mismo, sino por el bien del prójimo lo que te lleva más rápidamente al camino de la conversión; amar a quien no te ama, a quien no te comprende, te beneficia personalmente. No habéis sido llamados a vivir vuestra fe aisladamente, sino a compartirla con vuestros hermanos, siendo testigos del Amor de Dios, testigos de la fraternidad, buscando el bien común, siendo aquellos que, bajo la protección de nuestro Señor y Rey Jesucristo, llevan la fe personal a la comunidad y hacen más llevadero el camino de sus hermanos, a la vez que transmiten el deseo de que todos lleguen a la conversión. En este momento, buscar la conversión es una necesidad. Es una necesidad, igual que el agua o la comida lo son para el cuerpo físico, la conversión lo es para el cuerpo espiritual. Como seres humanos, debéis analizar seriamente, profundizar y daros cuenta de la verdad que actualmente se os oculta, y de la realidad en la que os encontráis, para que podáis prepararos objetivamente para la embestida del mal. Ya se os ha advertido de lo que está por venir, pero seguís sin reaccionar de acuerdo con la urgencia del momento. Las grandes potencias se dirigen a participar en un enfrentamiento que acabará en una tercera guerra mundial, por eso es tan necesaria la paz personal para que podáis marcar la diferencia, siendo personas portadoras del amor Divino. Las zonas costeras sufrirán por la subida del agua a tierra. La tierra temblará. Toda la creación reconocerá el cumplimiento de lo que ha sido profetizado y que los hijos de Dios han rechazado. El pueblo de Dios, permanece en columna en marcha, formando un muro fuerte e impenetrable, confiando en la Santísima Trinidad y en la protección maternal. El mal no espera, mientras el pueblo de Dios busca incansablemente excusas para no cumplir lo que el Cielo le exige. Mirad objetivamente la realidad actual. ¿Dónde continuará la humanidad en la servidumbre? Oren, oren por Argentina, el pueblo está en peligro. Rezad, rezad por Brasil, sufrirá gravemente. Oren por Estados Unidos, Italia y Rusia, sufrirán mucho. Como pueblo de Dios, manténganse dentro del verdadero magisterio de la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Presten atención a la reacción de la naturaleza en toda la tierra. La confusión está creciendo; mantened fuerte vuestra fe -fortalecedla constantemente, no seáis pasivos, no os confundáis como se confunde el resto de la humanidad. Mantente en alerta constante. No dejes que te sellen con un microchip, se impondrá a la humanidad. Recordad que tendréis que ser fuertes y firmes en la fe para negaros a conseguir lo que necesitáis y salvar vuestras almas. Sed seres de bondad. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Mi Corazón Inmaculado desea manteneros dentro de mí, proteg.... debéis miraros, debéis examinaros, para que os deis cuenta de que la conversión es lo que os mantendrá en la fe. Miraros a vosotros mismos, sin esconderos, siendo transparentes con vosotros mismos, os llevará a vivir en "espíritu y verdad", más apegados a lo divino y más alejados de lo mundano. Amados hijos, vivís en estos tiempos peligrosos, donde el mal extiende su veneno, sin que el veneno cause la muerte inmediata, sino la muerte lenta. El sufrimiento del pueblo de Dios alegra al mal, y por eso, hijos, debéis prepararos para no caer en el momento de la tentación. Os silencian inmediatamente, porque el poder mundano no acepta la crítica ni que la verdad llegue hasta vosotros. Prestad atención al lenguaje con el que todos los gobiernos se dirigen a las naciones, así, por esta uniformidad, sufrirán los que son fieles a mi Hijo. No temáis, mi Hijo no os abandonará, los coros angélicos os ayudarán y esta Madre intercederá por vosotros. Trabajad y actuad de acuerdo con el verdadero magisterio de la Iglesia, para que no os apartéis de la Salvación Eterna trabajando y actuando fuera de la voluntad de Dios. Reza, medita y mantén el silencio interior, es necesario que te alejes del ruido ensordecedor de la vida cotidiana. Debes esforzarte por aprender el silencio interior, es urgente que veas con claridad, pienses correctamente y actúes con prudencia. El mar de la voluntad humana está agitado por el mal y el pueblo de mi Hijo debe ser prudente. Levantad la bandera de la fidelidad a la Santísima Trinidad, elevad vuestra fe personal y participad en la fe comunitaria, para que, unidos en mi Hijo, podáis protegeros unos a otros. La lucha se recrudece, el mal quiere que desaparezcan los buenos y por eso está haciendo estragos en la nación de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, oren por Centroamérica, será fuertemente sacudida. Oren, oren, la economía se derrumbará y los pueblos se levantarán contra los gobernantes. Oren, oren, los volcanes se activarán y bloquearán la luz del sol sobre la tierra. Oren, oren, la Iglesia de mi Hijo entrará en conflicto. Son tiempos difíciles para el pueblo de mi Hijo, es en estos momentos cuando el buen hijo de esta Madre es buen discípulo y no se separa de la Cruz de la Gloria. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, es imperativo que fortalezcáis vuestro sistema inmunológico; la peste avanza sin piedad. Usad Artemisa como infusión durante este tiempo. Os bendigo con mi Inmaculado Corazón. Estoy con vosotros, no estáis solos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de abril 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os invito a ser fieles a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. El hombre debe ser portador de bondad, que es un vaso espiritual de "generosidad" y "gentileza", para que la gente reciba el favor de Dios, si la obediencia es lo primero. Ve de la mano de la bondad. No olvides esta gran virtud, fruto del Espíritu Santo, que transforma al hombre, impulsándolo a actuar y obrar con bondad. La humanidad se encuentra entre dos fuerzas, la fuerza del bien y la fuerza del mal. Por tanto, debéis manteneros firmes en la fe, sin vacilar, antes de que el mal os ponga a prueba, porque el mal ha logrado causar división entre el pueblo de Dios, en las familias, entre los hermanos y hermanas de la comunidad, entre los pastores del rebaño de Dios, y está haciendo que se abran en la humanidad abismos graves e irreversibles. La rebelión contra los hijos de Dios comenzó hace mucho tiempo. Se ha ido desarrollando sigilosamente, por lo que ahora se han lanzado a segar la cosecha de esta generación, en la que abunda la cizaña. Veo poco trigo, pero la mayor parte de este poco trigo ha nacido bajo la protección de nuestro Rey y Señor Jesucristo y por la obediencia de nuestra Reina y Madre. Este es el pueblo fiel a Dios, el que tiene la fuerza de los que, unidos, sacrifican todo lo que les sucede por amor a la Santísima Trinidad y por la Salvación de las almas. Los creyentes saben que deben ser como la levadura buena, y cuando una sola persona de este pueblo hace una obra buena, esta obra buena abarca a todos e incluye a todos los pueblos del mundo. ¿Qué os falta, hijos del Altísimo? Confiad en Dios para encontrarlo. La fe os lleva al conocimiento de Dios, pero el conocimiento sin confianza está muerto. La fe sin confianza en Dios está vacía. Os preocupáis de preparar refugios físicos sin antes decidiros a cambiar de vida. No estáis convertidos, pero queréis ir a un refugio para protegeros, ¿dónde está vuestra fe? No, hijos de Dios, no podréis protegeros en un refugio sin convertiros, aunque lo hagáis en el último momento. Debéis crecer interiormente. Veo que seguís siendo los mismos arrogantes intérpretes de la Ley de Dios, ¡hipócritas! Creéis que lo sabéis todo y, sin embargo, cuando abrís la boca, sale de ella un repugnante "ego". Os debilitáis con sentimientos humanos, sin tener en cuenta que no sois eternos. Vivís jactanciosamente, ¡y tantos son lobos con piel de cordero! No ablandáis vuestros corazones, la piedra del orgullo y de la estupidez humana pesa más sobre la mayoría de vosotros. Pensar sólo en vosotros mismos, en lo que os concierne personalmente, os lleva a caer en el abismo del ego, del que no saldréis si no ponéis a vuestros hermanos y hermanas antes que a vosotros mismos. Rezad, hijos de Dios, rezad, lo que ha sido predicho se está cumpliendo, y lo que creéis lejano está más cerca de lo que pensáis. La humanidad ha dejado de creer en Dios, cree que no necesita a Dios.... Pobres seres analfabetos espirituales que, por arrogancia y creer en lo mundano y no en lo divino, ¡se alejan de la Salvación! Grandes poderes compiten y se preparan para llevar a cabo el cumplimiento de las revelaciones. No olvidéis que cuando la humanidad esté sumida en el caos, aparecerá el maligno, al que debéis expulsar de la vida de cada uno de vosotros, y para ello debéis convertiros, convenceros y fortaleceros en la fe. Rezad, rezad para que vuestros hermanos y hermanas alejados de la Santísima Trinidad se acerquen, se conviertan y se arrepientan. Rezad, rezad por la Iglesia de Cristo, que tomará una decisión sorprendente. Rezad, rezad, para que los volcanes provoquen tragedias en la tierra. Amados de la Santísima Trinidad, nosotros, las legiones del cielo, estamos dispuestos a acudir en ayuda de quienes lo pidan. No te derrumbes, no te rindas en manos de los que manipulan a la humanidad, persevera y mantén la paz interior. Mantened la paz, la serenidad, la prudencia, sed amables con vosotros mismos y con vuestros hermanos. En la Santísima Trinidad y para la Santísima Trinidad 'todo honor y toda gloria. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril 2021 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, te bendigo, te protejo en nombre de la Santísima Trinidad. Sed misericordiosos, sed amor, como nuestro Rey y Señor Jesucristo es Amor y Misericordia. Vivís tiempos de incertidumbre espiritual, muy peligrosos para los hijos de la Mujer vestida de sol y con la luna bajo sus pies. La antigua serpiente, el diablo o Satanás, os persigue sin tregua y os ataca provocando la pérdida de la fe y la exaltación de vuestro ego humano. Los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo son perseguidos por el diablo. Sin reconocerlo, las personas permanecen muy insatisfechas, exaltadas en sus egos humanos, enfermas de sus propios resentimientos, que os mantienen en constante agonía espiritual a causa de las inseguridades y descontentos imaginarios en los que os encontráis, frutos del veneno del demonio para alejaros de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Las fuerzas del mal te han amordazado para que tengas miedo de proclamar que eres propiedad de Dios ante una sociedad sumida en su locura e indiferencia en este momento decisivo en el que te encuentras, el momento previo al Aviso. La vida cotidiana os hace olvidar que sois enviados a testimoniar que pertenecéis a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, haciendo que violéis vuestra armonía con el amor Divino. La claridad de pensamiento es muy importante, y tener un Corazón atento a los asuntos Divinos es esencial para que no tomes caminos equivocados. Son momentos en los que tenéis que luchar con vosotros mismos y dominar al ego humano, que os dice que vayáis en dirección contraria a la que fuisteis llamados. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, se acercan acontecimientos que tenderán una trampa a la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, y su objetivo es confundiros espiritualmente para tomaros como botín de guerra. La iglesia está dividida entre los que son fieles al magisterio de la iglesia y los que presentan un Dios falso, completamente modernizado y que permite el pecado. Este tiempo es un tiempo de guerra espiritual severa, sin embargo la gran mayoría no ve esto, porque no están espiritualizados, están esperando el futuro cercano para volver a la normalidad.... ¡Oh, criaturas locas y descerebradas! Ya no volveréis a la vida como antes, los acontecimientos se han desencadenado y están atacando a toda la humanidad. El tiempo apremia, las enfermedades rodean al hombre y se vuelven cada vez más peligrosas. Estáis en un pantano, y sólo saldrán de él aquellos que sean conscientes de pertenecer a Dios y de ser Suyos. Cada día trae sus pruebas y tu fidelidad a Dios es puesta a prueba constantemente. Cada día puede ser el último de tu vida. Los virus se multiplican y se vuelven más agresivos, y la muerte acecha constantemente a la vida. No albergues resentimiento, perdona, no te angusties y no rechaces la esperanza. Transfórmate, cambia, conviértete, sé diferente, sé amor. Los creadores de tanto mal se regocijan en la disminución de la población mundial, asustando a la gente para que luego acepte la marca de la bestia. Es urgente que recéis unos por otros y por todas las personas. Nuestro Rey y Señor Jesucristo os ha redimido del pecado, pero debéis luchar por la vida eterna. La economía colapsará, y la locura del hombre se hará presente en todo el mundo ante la hambruna. Prepárate. El pueblo de Dios está fortalecido en el Amor Divino, no tengáis miedo. Os defiendo en la batalla, os bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Mayo 2021 - San Miguel Arcángel.
Recibid la bendición de la Casa del Padre. Sois criaturas colmadas de la Misericordia de Dios, que no os abandonará. Avanzáis rápidamente hacia el encuentro con lo que tantos de vosotros esperáis desde hace años. Pedid ayuda a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre, asistencia constante, para que no desertéis en el último momento. Defendeos espiritualmente, para que la tentación del aparente cese de la pandemia no os haga víctimas de las malvadas acciones de quienes quieren exterminar a una parte de la población mundial. ¡Esto ya ha sido anunciado! .... Los acontecimientos no darán tregua y los países no podrán ayudarse rápidamente. Permanezcan vigilantes. El hedor de la tierra se eleva hasta el seno de la Santísima Trinidad, los coros angélicos elevan sus voces: 'Santo, santo, santo es el Señor Dios de los Ejércitos'. Los seres humanos se han apartado de sus deberes como hijos de nuestro Señor y Rey Jesucristo. La indiferencia y la falta de respeto hacia nuestra Reina y Madre son el pecado más grave de esta generación, sobre la que recae su propio desprecio por la Voluntad de Dios. La puesta en práctica de los planes de aniquilación de Satanás no durará mucho tiempo. La guerra que habéis estado viviendo en silencio se ha hecho manifiesta con esta plaga, y el uso de las armas se aproxima para esta generación, debido a la arrogancia de aquellos que quieren mediar usando su poder. La invasión de enfermedades en las plantaciones de alimentos se acerca, y con ella el espectro del hambre aparecerá sobre la tierra. No olvidéis preparar las uvas benditas, os advierto que se necesita fe. Pueblo de Dios, os animo a rezar por Chile y Bolivia, serán noticia. Pueblo de Dios, oren, oren por Puerto Rico y Centroamérica, temblarán. Pueblo de Dios, hay confusión en la Iglesia de Cristo, la institución sigue tambaleándose. Pueblo de Dios, rezad por India y no olvidéis rezar por Argentina, el peligro acecha. Pueblo de Dios, rezad por Italia, experimentarán el terrorismo. Pueblo de nuestro Señor y Rey Jesucristo, el caos llega a través de la enfermedad del cuerpo y del espíritu; habéis olvidado la levadura de la vida: el amor. Examinaos a vosotros mismos, urgentemente cada uno de vosotros debe mirar en lo más profundo de sí mismo, esto no es un juego, porque de esta manera decidís entre la conversión, la Salvación, y un mayor autoengaño y pérdida del alma. Sed sinceros con vosotros mismos. En este momento no podéis ser los mismos irresponsables espirituales de ayer, ¡es urgente que emprendáis un cambio interior ahora! La tierra envejecida temblará con fuerza, como si quisiera evitar derrumbarse. Las grandes ciudades que han sido refugio del libre albedrío desenfrenado de la creación humana serán sacudidas con fuerza. No os canséis de esperar, preparaos, porque el duro trabajo del alma, los sufrimientos y privaciones que acompañan al derrumbe de la economía mundial, llevarán a esta generación a la purificación completa. Dedicad un mes especial a nuestra Reina y Madre. Durante este mes, conceded a la Madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo el amor que se merece. Reza y pon en práctica la oración. Nuestra Madre intercede por ti, dedica este mes de manera especial y sé constante el resto de tu vida. Que el Santísimo Sacramento del Altar sea adorado por siempre en el Cielo y en la Tierra. Yo te bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de mayo 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, como capitán de las huestes celestiales, en el día en que recordáis a nuestra Reina y Madre bajo el título de "Nuestra Señora del Rosario de Fátima", os invito a la conversión inmediata. Es urgente que el pueblo de Dios se dé cuenta en este momento de que la historia de la humanidad está convergiendo, y que decida entregarse a la Voluntad de Dios consagrándose al Corazón Inmaculado de nuestra Reina y Madre. ¡La conversión debe tener lugar ahora! Para ello, es necesario que reconozcas que eres pecador y confieses los pecados que has cometido, teniendo también una fuerte intención de reparación. Estás invitado a participar en la Fiesta Celestial y a ser en la tierra criaturas de fe, esperanza y amor. La humanidad ha sentido el toque de la ciencia mal empleada, que os hace impotentes ante el azote de esta enfermedad. Los que no aman a la Santísima Trinidad ni a nuestra Reina y Madre siguen negándose a convertirse en un momento crucial en el que ya se vislumbra claramente el futuro de esta generación. Junto con nuestra Reina y Madre, os bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de mayo 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed obedientes y convertíos. Sed amantes de mi Hijo presente en el Santísimo Sacramento del Altar. Es urgente que os consagréis a mi Corazón Inmaculado y os remitáis respetuosamente a las Sagradas Escrituras y al verdadero magisterio de la Iglesia. No vaciléis, no os perdáis en falsas corrientes que os apartan de la verdad proclamada por mi Hijo. Orad por la Iglesia de mi Hijo, sed almas de reparación ante el Trono de la Santísima Trinidad. Mantened vuestros corazones en mi Corazón Inmaculado, que es un escudo contra el mal. Sed almas de reparación ante los Sagrados Corazones, fortaleciéndoos así espiritualmente ante las exigencias que se presentan y se presentarán en el futuro. Tened en vuestras manos una cosecha abundante para el bien de vuestros hermanos, convirtiéndoos primero vosotros mismos, para que los frutos que compartáis con vuestros hermanos sean frutos de vida eterna, no de egos humanos manchados. Hijos, la conversión es urgente por el cumplimiento inminente de lo que os anuncié. Yo permanezco con vosotros, no tengáis miedo - Yo soy vuestra Madre, mi Hijo os ha confiado a mí. No os abandonaré, venid pronto a mí. Al final, mi Corazón Inmaculado triunfará. Os bendigo con mi amor maternal. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de mayo 2021 - Jesucristo
Pueblo amado, por amor me entregué por vosotros en la Cruz para redimiros del pecado. Vosotros sois Mi pueblo, que confié a Mi Madre, a la que debéis amar. Mis hijos han perdido el sentido común, entregándose a constantes pecados con los que ofenden gravemente Mi Corazón, utilizando el don de la Palabra para rechazarme y aceptar los preceptos del mal como instrucciones para la vida. Permanecen cegados, espiritualmente ciegos guiando a los ciegos, caminando así hacia el abismo. Estáis viviendo un tiempo intenso, decisivo y crucial para la humanidad, un tiempo que los seres humanos no han experimentado en la historia de la humanidad. Estáis en un momento en el que unos dicen que me conocen, pero no cumplen mis Mandamientos. Otros dicen conocerme, pero viven matando a sus hermanos y hermanas con la espada de la Palabra. Otros dicen que me conocen, sin conocer Mi Palabra en las Escrituras. Otros dicen conocerme, pero me reciben en pecado mortal, crucificándome constantemente al recibirme en este estado. ¡Tantos me crucifican constantemente! ¡Tantos profanan mi Cuerpo y mi Sangre! ¡Tantos en mi Iglesia me hieren profundamente al pertenecer a diversas organizaciones malignas! Una gran parte de la humanidad me crucifica sin escrúpulos. Lo advertí y se ha hecho realidad. Me están despojando de lo que es mío para entregárselo al hijo de la perdición. Están invadiendo mi cuerpo místico, pisoteándolo, imponiéndose, estableciendo grandes herejías y sacrilegios a plena luz del día, sin esconderse al amparo de las tinieblas, como solían hacer - aquellos que, llamándose mis siervos, ya han salido de sus guaridas, revelando su grave pecado que estaba oculto. Pueblo mío, deseo que mi pueblo sea hacedor de mi Voluntad, no aceptando falsas doctrinas ni falsas orientaciones, por las que se traiciona mi Voluntad y se pervierte mi Palabra. Este es el tiempo en que el hijo de la perdición está trabajando a través de sus vasallos para evitar ser visto. El sabe que la humanidad se acerca al Aviso y que ante las pruebas que enfrenta y las que pronto enfrentará, es permeable al pecado, y está tentando a la humanidad para hacer que se olviden de Mí. Mi pueblo debe tener cuidado, los buitres que estaban rondando ahora atacan para heriros, dividiros o mataros. No descuidéis la oración personal ni la práctica de las obras de misericordia corporales y espirituales, sin las cuales la oración está incompleta. ¡Actuad, hijos míos! Mi Palabra debe ser dada a conocer por todos mis hijos ahora, sin perder tiempo. Los lobos se han despojado de la piel de oveja y atacan sin disfraz; sólo unos pocos permanecen todavía disfrazados de corderos, y son lobos. Estos sufrirán gravemente durante el Aviso. El hijo de la perdición ejerce el poder en la tierra a través de su élite, esperando aparecer ante mi pueblo, aunque mi pueblo no lo quiera. El invadirá las mentes de todos a través de su presentación global al mismo tiempo en toda la tierra. Hijos míos, las enfermedades están progresando, la hambruna vendrá antes de lo que pensáis, la reducción de la población mundial ha comenzado con las enfermedades actuales, y continuarán con este plan demoníaco. Debéis convertiros ahora, antes de que llegue el próximo acontecimiento, sin que mis hijos decidan hacer cambios reales. No podéis seguir siendo las mismas personas que andan vestidas con harapos. Encomendaros a mí por amor, dejad de pensar que estáis libres de errores cuando seguís produciéndolos. Preparaos, preparaos, ¡preparaos! Rezad por Estados Unidos, porque experimentará un gran terremoto. Oren por Bolivia, porque será sacudida. La nación rebelde de Argentina será sacudida. Oren por Japón, será sacudido. Oren por Centroamérica, sufrirá la conmoción de su tierra. Oren, los volcanes siguen despertando. Mis hijos no me obedecen, continúan su confusión y recibirán los frutos de la desobediencia a Mi Casa. Mi Madre y mi amado San Miguel Arcángel os han provisto de medicinas para combatir las enfermedades actuales y las que están por venir. Bendecid los alimentos que os lleváis a la boca. La contaminación de los frutos de la tierra es perjudicial para el cuerpo humano. Pueblo mío, ¡presta atención! El peligro acecha, no perdáis tiempo. ¡Daos prisa! La conversión es urgente, es importante que estéis atentos a los acontecimientos de mi Iglesia. No tengáis miedo, pueblo mío, sed fieles a mi Casa y a mi Madre, no tengáis miedo. Sellad vuestros hogares y sed fieles. Bendigo a todos los que acojan este llamamiento con respeto y atención. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de mayo 2021 - San Miguel Arcángel.
Vengo al pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo para advertiros. Vengo con mi espada en alto, unido a mis legiones celestiales para proteger a la humanidad. Esta generación debe cambiar sus obras y su conducta, debe entrar en amistad con Cristo, debe conocerle y reconocerle, no según el capricho humano, sino según la Voluntad de Dios, para que el maligno no os engañe con su astucia. Uníos a Cristo, uníos a nuestra Reina y Madre, es urgente que cumpláis esta petición. No lo pospongáis, no lo olvidéis, ayudaos mutuamente, vivid en Cristo, respirad a Cristo, alimentad a Cristo, no podéis esperar más. El que retiene el "misterio de iniquidad" dejará de ser un obstáculo. La Iglesia de Cristo será asolada, y la humanidad sufrirá indescriptiblemente. El poder de la bestia morará en algunos de los santuarios actuales; el sacrilegio será total, los hijos de Dios volverán a las catacumbas; la desolación llegará al centro de la Cristiandad, las imágenes se convertirán en ídolos, y el Cuerpo y la Sangre de nuestro Señor Jesucristo serán ocultados. No comprendéis que no es el fin del mundo, sino que esta generación está siendo purificada. El mal está desarraigando a los hijos de Dios del camino correcto, este es su principal objetivo: aumentar su botín de almas. Estos son tiempos intensos, la fe es constantemente puesta a prueba, cada persona debe usar el discernimiento para la Salvación de su alma, no discernimiento proveniente de su ego, sino pidiendo ayuda al Espíritu Santo. Pongan atención, el enemigo les está tendiendo una trampa. Oren por Ecuador y Guatemala, sufrirán a causa de sus volcanes. Oren por México, California, Italia, serán sacudidos. Oren por India, esa nación está sufriendo. Ruega por Francia, la inestabilidad está llegando. Oren por Argentina, el caos prevalecerá. El trabajo duro del pueblo de Dios es necesario en este momento. Deberíais organizar un día mundial de oración para el 15 de junio. Os bendigo; no tengáis miedo, sed uno. Pasad a la acción, no tengáis miedo, convertíos. En la unidad de los Sagrados Corazones, San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de junio 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, te bendigo. Hijos de Dios, Uno y Trino, os invito a la unidad. La unidad y el amor fraternal son un obstáculo para la raza humana debido a la desobediencia, ya que las personas continúan poniendo sus egos humanos por encima de la obediencia, lo que significa que sus vidas están llenas de insatisfacción. En este momento, la raza humana se ha atado a la miseria de satisfacer su propio ego. El gran y constante error del pueblo de Dios ha sido y sigue siendo la entrega del raciocinio humano, que, considerándose perfecto, no se deja iluminar por la gracia del Espíritu Santo, llegando a las profundidades de la más mortal y miserable imperfección que el hombre pueda encontrar. Pueblo de Dios, camináis por el desierto del ego humano, debatiéndoos constantemente entre vicios que no sois capaces de erradicar y la llamada a la humildad a la que pocos se someten. La soberbia no es buena consejera; legiones del mal están enardeciendo a la humanidad para inyectar el veneno de la desunión allí donde se les permite. ¡Ahora es el momento de hacerlo! ... Y está progresando inadvertidamente. Es necesario que la humanidad mantenga la paz espiritual. Los Sagrados Corazones están sangrando a causa de tantas almas que se entregan al mal, sin darse cuenta, a causa de su habitual y erróneo comportamiento cotidiano. Pueblo de Dios, este tiempo no es como los anteriores.... Este tiempo es decisivo, es tiempo de elevar la fe a las alturas, por encima de nosotros mismos. La presencia del demonio reina en la tierra, sembrando constantemente el dolor. La humanidad va de sufrimiento en sufrimiento y seguirá haciéndolo hasta que se arrodille y se someta a las enseñanzas de nuestro Rey y Señor Jesucristo. La tierra, manchada por el pecado, está siendo purificada. Toda la tierra está siendo purificada. Oren, pueblo de Dios, oren por Hungría; sufrirá severamente. Oren, pueblo de Dios, oren por Indonesia; traerá purificación para la humanidad. Oren, pueblo de Dios, oren; la confusión llevará a la confrontación. No es tiempo de entretenimiento, es tiempo de contemplación. No todo es dolor y tristeza. La paz vendrá después, experimentaréis el Cielo por adelantado. Fortaleceos en la fe, persistid en la conversión constante. Sed mensajeros de paz. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de junio 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, te bendigo en nombre de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre. Este pueblo de Dios debe permanecer bajo la protección del Sacratísimo Corazón de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Para alcanzar tan gran meta, es necesaria la autenticidad de la humanidad, no la hipocresía de los paganos blanqueados. Pocos seres humanos se examinan verdaderamente a sí mismos, reconociendo sus defectos.... Pocos emprenden el camino de la verdadera conversión.... Los hipócritas abundan entre el pueblo de Dios.... La conversión auténtica es un asunto urgente que los seres humanos se niegan a hacer cuando se consideran "dioses" de virtudes y dones inexistentes, hinchados por la falsedad de sus egos humanos. Las obras y el comportamiento personal son el termómetro que, sin esconderse, te grita a voz en grito sobre la verdadera vida interior que ha sido infectada por la ceguera espiritual que cubre la tierra. Mis legiones celestiales vigilan constantemente a los seres humanos que se niegan a verse en la verdad y a asumir la responsabilidad de sus faltas.... Estos hijos de Dios deberían hacer una pausa en su camino; de lo contrario, acabarán entregando a sus hermanos y hermanas en manos del anticristo. Pueblo de Dios, rechazad el deseo de venganza que albergáis en vuestras mentes, el resentimiento y los celos en vuestro pensamiento y el odio en vuestros corazones. Pueblo de Dios, no os fijéis sólo en el bien en el que creéis obrar y comportaros, eso es arrogancia y orgullo. Así se comportan los siervos ingratos, que no conocen al Rey y Señor del Cielo y de la Tierra, a causa de la gangrena de la que han sido infectadas sus almas. Por esta razón, los elementos limpiarán a la humanidad, y la raza humana, oprimida por su propia maldad, se verá a sí misma desde dentro, gracias a la gran misericordia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, el demonio no es una invención, existe, os priva de la paz, os lleva a luchar entre vosotros y se regocija en ello. Oh criaturas insensatas, ¡ustedes hacen que el diablo se regocije! Amado pueblo de Dios, las enfermedades seguirán arrastrando a la humanidad hacia más y más sufrimiento. Las élites están minando vuestra salud, la muerte se precipita, la tierra está inestable, los terremotos se acercan rápidamente. Estad alerta, humanidad - ¡vigilantes! He llamado al pueblo de Dios a orar para que cada persona pida discernimiento respecto a sus actos y comportamiento personal, considerando la cercanía del Aviso y la urgente necesidad de salvar vuestras almas. Pedid al Espíritu Santo la fuerza necesaria para permanecer en la fe, dados los graves e inminentes acontecimientos que afectarán a la tierra y, por tanto, a la humanidad. Dad gracias a Dios, Uno y Trino, protector de los inocentes. Sin pánico ni desesperación, el pueblo de Dios es fiel a Dios, yendo donde Dios les ha llamado, confiando en la Protección Divina y en la Provisión Divina. Mis legiones os custodian, para que no seáis sacudidos. ¡Velad, humanidad! ¡Vigilad, conversos! No tengáis miedo, soy enviado por la Santísima Trinidad para protegeros para la gloria de Dios y la Salvación de las almas. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de junio 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de nuestro Señor y Rey Jesucristo, a los que han aceptado amorosa y obedientemente la oración a la que os he llamado, mis legiones os guardarán del mal y de los asaltos venideros. Especialmente mis legiones custodiarán a aquellos por cuya conversión oráis. Pueblo de Dios, debéis permanecer firmes en la fe, fuertes y convertidos para la gloria de Dios y la salvación de las almas. Al nombre de Jesús se doble toda rodilla, en el Cielo y en la Tierra, y entre los muertos, y toda lengua proclame que Jesucristo es el Señor, para gloria de Dios Padre. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de junio 2021 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, recibid Mi paz, tan necesitada por toda la humanidad. Sois todavía como ovejas sin pastor.... Pasáis sin escuchar Mi voz, no Me reconocéis, y los que Me reconocen no Me escuchan. ¡Son tan pocos los que me aman y me obedecen! ¡Os invito a una conversión urgente! El mal os persigue sin tregua, queriendo dañar a Mis hijos y destruirlos, por eso debéis ser amor, como Yo soy Amor. El mal ha envenenado gravemente a Mi pueblo, envenenando vuestras mentes, vuestro pensamiento, vuestras palabras y vuestros corazones, de modo que vuestras obras y vuestros actos son dañinos. Por eso, Yo os purifico y os dejo purificar. Mis hijos, sin embargo, persisten sin transformarse en personas nuevas, siguen olvidando que el trigo crece con la cizaña y seguirá haciéndolo. Avanzad con cuidado. Mi ley será declarada nula y mi Iglesia aceptará las llamadas de los demonios, rechazándome a mí. ¡Cuánto sufrimiento os espera! Entre los míos, un pequeño número de personas me pide constantemente que el Aviso llegue pronto, y así será, por eso os purifico constantemente y me apresuro a formaros. Hay tantos entre los que se llaman a sí mismos mis hijos, que, a pesar de saber cuando los signos y señales les indican la llegada de todo lo que tanto han esperado, siguen negando mis planes.... Los signos y señales que permito para que se conviertan son rechazados por herejes que quieren que mis fieles sean condenados. Pueblo mío, mi fiel San Miguel Arcángel os convocó a una jornada mundial de oración, teniendo en cuenta la necesidad inmediata de la conversión de mis hijos. A esta llamada respondió una nación que ama a su Señor y a su Dios. La entrega de un gran número de mis hijos a esta llamada hace que mi Misericordia se desborde hacia todos los seres humanos. Que la sed de los sedientos sea saciada, los hambrientos sean alimentados, los afligidos espiritualmente sean curados de sus sufrimientos, los que no se han convertido sientan la llamada y los afligidos encuentren la paz. Me ofrezco, la respuesta depende de cada uno de vosotros. Esta es mi respuesta para llamar la atención de mi pueblo a la llamada de mi amado San Miguel Arcángel. Mis legiones celestiales esperan la llamada de mi pueblo, especialmente en este momento, para protegerlo siempre. Permaneced unidos al verdadero magisterio de mi Iglesia. Orad hijos míos, orad para que mis hijos se sacien en este tiempo de leche y miel espiritual. Orad hijos míos, orad por vuestros hermanos y hermanas, por los que están a punto de sufrir. Orad hijos míos, orad para que la enfermedad pase de largo. Rezad hijos míos, rezad, la tierra será sacudida con poder, el sur será limpiado. Pueblo mío, para cada persona, la mansedumbre y el responder a las llamadas de Mi Casa significa protección y bendición especial. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de junio 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Maternidad. Manteneos firmes, no os precipitéis en vuestras decisiones, debéis estar vigilantes, porque el demonio ha derramado su ira, su estupidez, su agresividad, su inseguridad, su desobediencia, su orgullo, su maldad y sus celos sobre la humanidad para anidar en toda persona que se lo permita. Ha enviado sus legiones para hacer caer en la tentación al pueblo de mi Hijo. El mal está trabajando furiosamente contra mis hijos. Hay una batalla encarnada y real por las almas, dirigida por mi amado San Miguel Arcángel y sus legiones contra Satanás y sus legiones malignas, que merodean y roban almas. Los fieles de mi Hijo abrazan las innovaciones que hieren su Divino Corazón. El demonio y sus secuaces no descansan, os atacan para tomar almas como botín, y mis hijos caen en las redes del mal. Es necesario crecer en la fe, el amor fraterno y decir "¡sí, sí!". o "¡no, no!" son esenciales. En este momento, el universo entero está sumido en el caos. La humanidad vive en una constante agitación espiritual, en la que unos que son míos traicionan a otros. Mi Hijo sabe todo esto. Amados, la serpiente del mal se escabulle y así llega a las mentes y pensamientos de la gente. Así consigue entrar en la Iglesia de mi Hijo, en los altos puestos de la jerarquía, en la política, en los asuntos sociales, por medio de órdenes emitidas por la élite mundial. La élite ejerce el poder sobre la humanidad en todos sus aspectos, con un plan global bien definido, ni las pandemias, ni las mutaciones, ni las muertes son obra de la casualidad, cuando se cumple, paso a paso, el plan de reducir la población mundial como parte de la estrategia del anticristo. Queridísimos hijos, debéis permanecer fuertes en vuestra fe, fortalecerla, no sucumbir a las tentaciones que os alejan de mi Hijo, llevándoos a negar a mi Hijo, que todo lo ve.... Este es un tiempo intenso para los fieles, un momento de confusión en el que derramaré lágrimas de dolor por mis hijos que caen en las garras de la tentación, separándose del camino recto que conduce a la vida eterna. Cuántos olvidan la cercanía de la advertencia, continuando como si todo fuera bien, actuando como hipócritas que no se preocupan de crecer en todo momento y no se derrumban ante las asechanzas del demonio. Rezad, hijos míos, la Iglesia de mi Hijo está sufriendo, está sacudida. Orad, hijos míos, la tierra seguirá temblando con fuerza, mayor de lo que el hombre espera. Orad, hijos míos, la agresión entre los países les llevará a conflictos mayores. Orad, hijos míos, orad, los elementos mostrarán su poder y la humanidad tendrá miedo. Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, sed seres que marquen la diferencia, sed fieles a mi Hijo, no tengáis miedo.... Las legiones del cielo bajo el mando de mi amadísimo y fiel San Miguel Arcángel montan guardia sobre cada uno de vosotros. Vosotros sois el pueblo de mi Hijo, y esta Madre intercede por vosotros como Reina y Madre de Misericordia. Sed amor, y lo demás se os dará por añadidura. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Julio 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, yo te bendigo; permanece fiel al Sagrado Corazón, pidiendo el don del amor. Proclamad la grandeza de nuestro Rey y Señor Jesucristo, adoradle, honrad su nombre; aunque los que os rodean no crean, no tengáis miedo de proclamar vuestra fe en el Dios Trino. La unidad del pueblo de Dios es esencial en el momento actual, más que en ningún otro, dada la aceptación en la Iglesia de todo lo pagano, con esas formas de modernismo que distorsionan el verdadero magisterio a cambio de vergonzosas profanidades. Sed verdaderos, sed personas que no aceptan el modernismo, sed amantes de la Sangre Divina de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sabiendo que nada debéis temer, porque estáis protegidos por mis legiones celestiales. Debéis rezar con el corazón, debéis rezar por vuestra conversión y la de vuestros hermanos y hermanas, para que salgan de las tinieblas en las que viven. Hay tantos sepulcros blanqueados que van de fracaso en fracaso a causa de su propio "ego" que les impide hacer el bien. Hay tantos que pasan sus días sin detenerse a meditar sobre lo que vivirán durante el Aviso, ¡siendo desobedientes y no habiendo decidido reestructurar sus vidas hacia el bien! Hay tantos sepulcros blanqueados - ¡excesivos, exigentes, revolcándose en su propia gloria, obsesionados consigo mismos! Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la tierra está siendo gravemente sacudida, debéis guardar una provisión de lo que necesitáis especialmente para sobrevivir - no sólo vuestra supervivencia personal y la de vuestra familia, sino también la de vuestros hermanos y hermanas. Almacena miel, este alimento es útil. Al mismo tiempo, almacenad lo que sea posible para cada uno de vosotros. La purificación de la humanidad está en marcha. Habrá grandes acontecimientos debidos al agua, al viento, a los volcanes y a muchas otras cosas producidas por el hombre mismo. El hambre hará estragos en las naciones. El sol seguirá enviando sus efectos sobre la tierra, lo que hará retroceder a la humanidad. El rezo del Santo Rosario es importante, nuestra Reina y Madre escucha a los que lo rezan de corazón. Pueblo de Dios, rezad por los efectos imprevistos y devastadores de la naturaleza sobre la tierra. Pueblo de Dios, rezad para que la conciencia de este momento crucial crezca entre los hijos de Dios. Pueblo de Dios, rezad para que Francia sufra. Estados Unidos, Indonesia, Costa Rica, Colombia y Bolivia se verán fuertemente sacudidos. Pueblo de Dios, rezad para que la Iglesia abrace la innovación. Nuestro Rey y Señor Jesucristo está sangrando, nuestra Reina está llorando. Pueblo de Dios, mirarás el firmamento y gritarás asombrado el nombre del Dios Trino. Adorad, satisfaceos, amad al Dios Trino; sed fieles, no ocultéis la fe que profesáis. Nuestra Reina y Madre te lleva en su corazón. Nuestro Rey y Señor Jesucristo tiene vuestros nombres escritos en Su Corazón con Su Divina Sangre. Recibid la paz, las bendiciones. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Julio 06 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, a través de la fe, lo imposible es posible para Mis hijos.... La unidad de Mis hijos es una fuerza irresistible que frena el mal. Mis hijos deben prepararse, deben conocerme y saber que el mal no es un invento, para que con las armas del conocimiento puedan combatir el mal con poder. En este momento, el mal está ganando fuerza debido a la ignorancia de mi pueblo en cuestiones fundamentales para la fe y la estabilidad de mi Iglesia. Ya veis cómo me tratan mis ministros, que guardan un silencio condenatorio. El curso de los acontecimientos hacia la liberación de lo predicho se acelera ante los ojos de una humanidad insensibilizada por lo superfluo, por el materialismo, por el desprecio, en un momento en que la naturaleza muestra su poder ante una humanidad insensible. Aumenta la actividad sísmica en la tierra. Oren para que México no se olvide de mi Madre. Ella es la protectora de esta nación; la están hiriendo al insultarme. Oren por Nicaragua, su tierra y Mi pueblo serán sacudidos. Ora, para que la tierra tiemble en Chile y Ecuador. Ora, la tierra de Argentina será sacudida, al igual que su gente, negándose a ser tomada por el comunismo. Oren, Brasil sufrirá por enfermedades; deben prepararse. Oren por Perú; se está tambaleando. Oren por las islas que serán sacudidas, República Dominicana, Puerto Rico. Presten atención al volcán de Yellowstone.... Prepárense niños, la costa sur de Italia será sacudida. Turquía se verá seriamente afectada. Los volcanes dormidos están despertando. Las enfermedades progresarán... Es deber de mi pueblo rezar unos por otros. Serviros los unos a los otros. La purificación de mis hijos es necesaria, la purificación de los míos es urgente, algunos optan por convertirse. Este es el tiempo del cambio, os exijo que cambiéis en vuestro trabajo y en vuestras acciones. Cada uno elige los grilletes o la libertad que ofrece mi amor. Mi amado pueblo, para mantener su sistema inmunológico fuerte, tomen Moringa por no más de dos semanas, luego descansen por tres semanas y comiencen de nuevo. Beban Té Verde, sin exceso. La mejor medicina para el cuerpo es un alma pura, sin resentimientos, sin rencores, sin celos, sin resentimientos. Si el cuerpo enferma, el alma seguirá adorándome. Os amo, hijitos míos, os amo. Unidos a mis legiones celestiales, mi pueblo triunfará, y todos perteneceréis a mi Madre. Mi bendición especial sea con mis hijos, os cubro con mi preciosa sangre, os protejo y os fortalezco. Si tan sólo obedecéis al Señor vuestro Dios, observando diligentemente todos sus Mandamientos que hoy os ordeno, el Señor vuestro Dios os pondrá en alto sobre todas las naciones de la tierra. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de julio 2021 - San Miguel Arcángel.
Queridos hijos de Dios, en nombre de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre, os ofrezco este momento de misericordia.... Las innovaciones contrarias a la Ley de Dios están arrastrando a la humanidad al abismo. Algunos de los que han sido elegidos para servir a nuestro Rey y Señor Jesucristo no rezan y se dedican a las interacciones sociales. Esto, unido a los malos pensamientos, les lleva a caer en transgresiones en las que se deleita el diablo. Los jóvenes, en absoluta desobediencia, han caído en la miseria total, donde los valores han sido enterrados para que no sean conocidos. La percepción de la fe en Dios como algo antiguo, falso y aborrecible atraerá la enfermedad a los jóvenes, afectándoles de manera especial para que puedan mejorar. Aún así, algunos preferirán confundirse antes que admitir que viven en el mal. La música de los jóvenes es anormal, sus palabras son ofensivas para nuestro Rey y Señor Jesucristo y para nuestra Reina y Madre. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, el malvado plan de la élite se ha aprovechado de las mentes de la humanidad. Les ha vendido, a través de la tecnología, el "entretenimiento" necesario para la infidelidad en el hogar y ha creado niños psicológicamente adictos a héroes triunfantes que no tienen ningún respeto humano. El odio a los fieles representantes de Nuestro Señor y Rey Jesucristo está provocando la persecución de algunos obispos y sacerdotes en el Vaticano sin la intervención del Santo Temor de Dios, haciendo así que la iglesia de Nuestro Señor y Rey Jesucristo pase por la sangre de los mártires. No temáis, la gloria está reservada para los que son fieles a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. Llevad la palabra de Dios deprisa, sin cesar y sin miedo; dadlo todo para que la palabra de Dios sea escuchada por vuestros hermanos y hermanas. ¡Ahora es el momento! La tierra temblará fuertemente en un lugar y en otro. La humanidad se unirá en el miedo, mirando hacia arriba.... La causa del miedo vendrá del universo. Pueblo de Dios, rezad con el corazón. Creced espiritualmente en medio de tanta desolación espiritual. No estáis solos, continuad rezando incansablemente por la Salvación de las almas. En este tiempo, aquellos que son luz y dan luz a sus hermanos y hermanas recibirán más luz del Espíritu Divino. Los que son tinieblas recibirán más tinieblas. La enfermedad continúa. Pueblo de Dios, no os derrumbéis. Estáis fortalecidos por la Santísima Trinidad, por nuestra Reina y Madre, y por mis legiones del cielo que sirven al pueblo de Dios. ¡Misericordia! Este es un momento de misericordia. Reconoced lo que sois, transformaos en lo que deberíais ser, pero no habéis sido hasta ahora. Extraed los bienes necesarios del Espíritu Santo, para que seáis seres alimentados por el amor de Dios. Soportad la misericordia de Dios para que podáis hacer frente a los males que aquejan a la Iglesia. Golpead al pastor, y las ovejas se dispersarán'. Estad atentos. Prepara todo lo que puedas y comparte con los hermanos y hermanas que no tienen, para que puedan prepararse. Estad atentos, la humanidad caerá en el miedo y desaparecerán los alimentos. Estén atentos, compartan con los que no tienen, para que poco a poco puedan abastecerse. No esperéis el caos, anticipaos a él. No tengáis miedo, el que vive en la fe, en la fe permanecerá y en la fe sobrevivirá. Mi espada se extiende a los continentes, no temáis. Nuestro Rey y Señor Jesucristo está con su pueblo. Bienaventurados los que se salven por su fe. Honra a nuestra Madre bajo la invocación de nuestra Señora del Monte Carmelo. Yo os bendigo. Por la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo os cubro. No tengáis miedo, no estáis solos. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de julio 2021 - Madre de Dios.
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vengo con mi Amor a llamaros una vez más a la vigilancia contra el tiempo en que vivís. ¿Queréis salvar vuestras almas? Vivid en nuestros Sagrados Corazones. ¿Cómo vais a guiar a vuestros hermanos y hermanas si estáis espiritualmente ciegos? Debéis vivir el Evangelio inmutable, sin cambiar, para adaptaros a las tendencias modernas, a la deriva en los momentos de oscuridad, de apostasía, de pecado, especialmente contra el don de la vida. Pido el compromiso de cada uno de vosotros, hijos míos, para ser instrumentos de amor y atraer así al prójimo a mi Hijo y a esta Madre, sin olvidar que la gloria de la obra en cada obra es de Dios y no de ninguno de vosotros. Como Madre, debo insistiros en que los tiempos más difíciles están más cerca de vosotros de lo que creéis. De ahí mi insistencia en que os arrepintáis y abráis así vuestra vista espiritual, dejando que el Espíritu de Dios os guíe. Estáis deprimidos por las dificultades que aparecen en vuestro camino. Esto es lo que sucede, hijos míos, cuando el Hijo de la Iniquidad da órdenes en la tierra, engrandeciendo la iniquidad al difundir el pecado y la apostasía, atrayendo así los tiempos sangrientos, dolorosos y desagradables de persecución que vivirá la Iglesia de mi Hijo. Estos tiempos son graves, pasarán de desapercibidos a muy graves para la Iglesia de mi Hijo en cualquier momento, sin previo aviso. Debéis ser fieles a vosotros mismos, viviendo en el amor de mi Hijo, para que podáis ser la unidad necesaria en este tiempo, en el que debéis ser escudos protectores los unos de los otros, viendo a mi Hijo en vuestro hermano y hermana. Aún no comprendéis que si no vivís en silencio interior, os desviaréis por otros caminos y os será difícil entrar en intimidad con mi Hijo. En este momento es urgente entrar en intimidad espiritual con mi Hijo, para que no os mováis por ojos ajenos. ¿Deseáis encontrar intimidad con mi Hijo y conmigo? Venid en silencio, callaos, rezad. Es urgente que permanezcáis junto a mi Hijo, para que os fortalezcáis ante los acontecimientos que se avecinan para toda la humanidad. La prueba de la humanidad no será fácil, las pruebas no serán fáciles, y menos aún si no tenéis amor. Haceos dignos de la ayuda de nuestro amadísimo Ángel de la Paz. La oscuridad no es sólo la incapacidad de ver a causa de la propia oscuridad, sino que es la oscuridad del alma que no os permitirá distinguir entre el bien y el mal. Por eso tantas almas caerán de cabeza en el fuego eterno. Hijos, esta es la última oportunidad de Satanás para que caigáis, estad atentos para no sucumbir a la tentación, pues no tendréis largos años de espera para que se cumpla lo que algunos son incapaces de ver. Rezad por toda la humanidad. Rezad, el gran volcán Etna y Yellowstone entrarán en actividad. Rezad, el clima está cambiando. Rezad, no olvidéis que hay una guerra silenciosa en marcha. Os bendigo con mi manto, os bendigo con mi corazón. Os bendigo con nuestros Sagrados Corazones. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de julio 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te bendigo en estos tiempos de confusión. Pueblo Mío, no os enzarcéis en disputas con vuestros hermanos y hermanas, creced espiritualmente, apreciad la urgencia de cambiar vuestras vidas para transformar vuestros sentidos y traerlos a Mí. Mi pueblo debe abandonar el conformismo en el que se encuentran la mayoría de mis hijos. Este es un momento decisivo y los que son míos deben superar la pasividad. Cuando mis hijos me invocan constantemente, cuando invocan a mi Espíritu Santo, cuando se entregan a mí, cuando mantienen la fe en mí, están en el camino al que les llamo. En este momento decisivo para los que son míos, el cambio que exijo debe ser inmediato.... En este momento lo exijo. Conozco vuestros actos, no sois ni fríos ni calientes. ¡Que seáis fríos o calientes! Pero porque sois tibios, y ni fríos ni calientes, os escupiré de Mi boca', Mi amado pueblo, se acerca lo esperado. Oigo a mis hijos decir: 'He esperado tanto tiempo, y no pasa nada'. Los acontecimientos no os darán tiempo para pensar en lo que está por venir. Mi Iglesia será sometida a una nueva prueba, un cambio inesperado en el Vaticano pondrá en tensión a mi pueblo. El hambre se dejará sentir en todos los países, los elementos se han levantado contra el hombre, no os dan tregua, no los detendréis. No desperdiciéis el don de la vida, vigilad espiritualmente, dejad que los de carácter fuerte se controlen, de lo contrario serán subyugados por mi poder.... Que cambien los que confían su vida al dios del dinero, verán derrumbarse la economía.... Aquellos que se aparten del camino que les he marcado, que regresen antes de que la oscuridad se haga densa y no puedan volver.... La muerte espiritual cabalga de norte a sur y de este a oeste en busca de presas que se niegan a cambiar. Recuerda que en la gran obra de Dios no eres insustituible. Yo os amo y derramo mi Misericordia, aunque este Mi Amor debe ser correspondido por Mi pueblo. Estad atentos al verdadero magisterio de mi Iglesia, observad la Ley de Dios, sed vigilantes y atentos en la administración de los sacramentos. Sobre todo, os invito a ser mi Amor, para que la severidad sea atemperada por mi Amor.... Que la tierra árida del Corazón de mis hijos se transforme en tierra que mana leche y miel.... Que los pensamientos y las mentes impenetrables a Mi Ley y a Mis Sacramentos se ablanden hasta convertirse en arcilla en Mis manos.... Pueblo Mío, los sufrimientos de la humanidad serán más severos para todos; la enfermedad continúa, y entonces la piel se convertirá en el asiento de otra enfermedad. Continúa tu peregrinación. ¡Ahora verás el poder de los elementos levantarse contra la humanidad pecadora! Reza y actúa para que tus hermanos y hermanas comprendan la urgencia del cambio. Reza para que todos se iluminen y sus ojos vean constantemente cómo me ofenden con sus obras y acciones. Os exhorto a reflexionar, sois testigos de mis advertencias, donde hacía calor, ahora nieva, y donde había nieve, hace un calor sofocante. La advertencia se acerca, no seáis de los que siguen espiritualmente ciegos. Trae sacramentales en cada oportunidad. Yo, vuestro Jesús, os amo con amor eterno. Mi bendición está con cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 de julio 2021 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, amado pueblo de Dios, vengo con una palabra de lo alto, de la Santísima Trinidad. Os hablo, y sois indiferentes.... Con tal indiferencia y falta de respeto insultáis a nuestro Rey y Señor Jesucristo.... Y lo seguís haciendo sin parar. Veis lo que viven otros seres humanos en la tierra, ¡y os quedáis impasibles! La destrucción galopa de un lugar a otro hasta cubrir toda la tierra ante los ojos de la humanidad fuera de control, que se entrega al mal como ovejas al matadero. Pueblo de Dios, el objetivo del mal, reducir la población de la tierra, está en marcha. ¿Qué persecución estáis esperando, pueblo de Dios? La persecución ya ha comenzado y es cada vez más pronunciada y evidente contra los hijos de Dios. Debéis seguir creciendo espiritualmente. No os contentéis con lo que habéis conseguido; las obras y los hechos os llevan a crecer, pero lo que impulsa vuestro ascenso es la conciencia de actuar y comportarse dentro de la Voluntad de la Santísima Trinidad. Sabed que no os estoy transmitiendo miedo, sino el conocimiento de lo que necesitáis saber para no perder vuestras almas, esa es la Voluntad Divina. Prestad atención a cada mensaje que recibáis como pueblo de Dios, para que no seáis engañados. El conocimiento y la práctica de la Fe os mantendrán fuertes, sin desfallecer. ¡Prestad atención a las llamadas de la Casa del Padre! Sois testigos del cumplimiento de lo que se os ha dicho y de lo que ya ha sido liberado, hasta el Tiempo de Advertencia. Manteneos firmes en la fe ante la Santísima Trinidad, en el amor y la devoción a nuestra Reina y Madre bajo el título de Reina y Madre de los Últimos Tiempos. Perseverad, creced y, al mismo tiempo, sed humildes. Pueblo de Dios, recordad que habéis sido advertidos de una guerra que os tomará por sorpresa sin ninguna predicción previa. Oren hijos de Dios, oren, escucharán los rugidos en los Balcanes. Oren hijos de Dios, oren, Turquía sufrirá hasta lo más profundo. Oren hijos de Dios, oren, habrá traición en Italia - la Iglesia sufrirá. Pueblo de Dios, no os distraigáis con trivialidades, sed conscientes de este tiempo. Rezad, Italia será invadida por el color amarillo mientras estallan revueltas sociales en varios países. Pueblo de Dios, ¡arréglense ya! No retraséis el acceso a la gracia, no tengáis miedo: mantened la fe. Sois el pueblo de Dios y nunca seréis abandonados. Este es un momento decisivo para la humanidad; en tiempos difíciles la ayuda de nuestra Reina y Madre es mayor, y aún mayor es su ayuda para el pueblo de su Hijo. Debéis mantener activamente una estrecha relación con vuestros ángeles custodios; mis legiones os ayudarán a permanecer fieles. Como pueblo de Dios, mis legiones os ayudarán aún más durante vuestra mayor prueba. Para ello necesitáis fe en la Voluntad Divina, fe absoluta, no medias tintas. Como Príncipe de las legiones del cielo, os bendigo y os protejo. ¡Viva Cristo Rey! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 09 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Yo os bendigo. Como hijos Míos, os estrecho en Mi Sagrado Corazón. Sois la generación que he llamado para cumplir Mi Voluntad. ¡Cuánto más debéis experimentar antes de enfrentaros al Aviso! Soportaréis lo que experimentaréis a través de una fe creciente, con amor, unidad, fraternidad y obediencia, como seres humanos de generosidad, humildad y espíritu contrito. Los soberbios serán consumidos en su propio orgullo como los injustos en su injusticia. Mi pueblo será puesto a prueba en la fe, en la moral, en los asuntos sociales, en la educación, en la economía, en la salud y en la tecnología, porque la humanidad es un desafío a la masonería, que se ha fijado el objetivo de mantener a mi pueblo abatido, y lo está consiguiendo. ¡Despertad, niños! Despertad, no permanezcáis dormidos. Os he revelado tanto sobre este tiempo que ya ha llegado, y sin embargo la mayoría de mis hijos no creen ni quieren aceptar que ocurrirán grandes catástrofes, por miedo a su estado espiritual. La raza humana quiere vivir como en el pasado, y no lo conseguirá. Seguirá viviendo, pero con miedo, porque vosotros sabíais de antemano todo lo que estaba ocurriendo. Yo os lo anuncié, mi Madre os lo anunció, mi amado San Miguel Arcángel os lo anunció, y no lo creísteis. Estáis en un caos global. Mucho de esto se debe a la falta de espiritualidad humana. Seguís en la mentira, en la autocompasión, en la negación, y esto os lleva a la autodestrucción. Mi amada nación, la tierra continúa temblando. Rezad por Chile y Perú. Rezad por Francia y Alemania. Rezad por Japón. Rezad por México. Oren por China. La plaga continúa como una manifestación del malvado plan del mal. Rezad por África. Rezad por Israel. Rezad por los Países Bajos. El comunismo avanza sin obstáculos, con mano de hierro ciega a mi pueblo, lo persigue y oprime. Esto terminará y el Corazón Inmaculado de mi Madre triunfará. Os exhorto a prestar atención a los signos y señales. Lo que está sucediendo os conducirá al cumplimiento de la Advertencia. Preparaos, arrepentíos, convertíos. Pueblo mío, incluso algunos de vosotros negáis el Aviso..... Negar la Advertencia es negar que Mi Misericordia os da la oportunidad. Miraréis el firmamento con temor y no sabréis qué hacer. Invocad mi Nombre y decid: viva María purísima, sin pecado concebida. La persecución aumenta... no cooperéis, siendo partícipes de la sangre de los inocentes. ¿Tenéis miedo? ¿Dónde está vuestra fe? ¿No soy yo vuestro Dios, el que os protege y defiende de vuestros perseguidores, el que aleja de vosotros el mal si me mostráis vuestra fe? Escucha mis llamadas, no desesperes, mantente firme. No abandono a mi pueblo al que he llamado, lo buscaré allí donde lo he llamado. Bendigo a mi pueblo, a mi pueblo fiel. Os amo, hijos. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de agosto 2021 - San Miguel Arcángel.
Querido pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, que nuestro Rey sea glorificado de edad en edad, y que nuestra Reina y Madre sea venerada siempre y en todas partes. Amado pueblo, las tinieblas que propagan el mal dondequiera que aparecen, hacen al hombre susceptible a los susurros del demonio. Por eso os advertimos desde la Casa del Padre en una constante y urgente llamada a la conversión. La humanidad está siendo dominada, arrastrada constantemente por las élites, incluso sin que éstas introduzcan ningún control en los cuerpos de los seres humanos. Cada artículo que compras o la tecnología por la que te comunicas con tus hermanos y hermanas es utilizada para mantener el control sobre todos tus movimientos. Las élites te persiguen por todas partes, sin que tú lo desees o aspires a ello. Estáis en manos de los mayores manipuladores de esta generación, que tienen un único objetivo, haceros cautivos, convertiros en sus vasallos y perseguiros en un intento de doblegaros. Volveréis a una vida de subsistencia, intercambiando alimentos y otros artículos para alimentaros o vestiros. Esto no será fácil para el pueblo de Dios, pero no imposible para vosotros, con la ayuda Divina, la intercesión de nuestra Reina y Madre y nuestra defensa. No estáis solos, debéis tener más fe, y para ello necesitáis el conocimiento de nuestro Señor y Rey Jesucristo. El ser humano cambia muy fácilmente, la agresividad humana es incontrolable y el mal se apodera de él. Es necesario que crezcas espiritualmente, para que no te confundas cuando recibas noticias importantes que te sacudan en tu fe. Los que se mantienen firmes en la fe, confiando en nuestro Rey y Señor Jesucristo y en sus promesas, seguirán por este camino. Seguís enfrentándoos a la furia de los elementos. La humanidad se dirige hacia terremotos más intensos, y la geografía de la tierra cambiará. Mantened fuerte vuestra fe sin caer en la desesperación. Nuestra Reina y Madre sostiene su manto sobre el pueblo de su Hijo. En este momento debéis rezar por toda la humanidad. A salvo están los que permanecen fuertes en la fe, aunque en la propia Iglesia os quieran llevar a otras aguas tormentosas. Nuestro Rey y Señor Jesucristo ve con tristeza que la vida espiritual de la mayoría de sus hijos vaga sin rumbo .... ¡Levantaos, pueblo de Dios! Levantaos con el poder del Espíritu Santo. La Iglesia se siente intimidada a abrir sus puertas a innovaciones que son profanas y a abrazar otras pseudo-religiones. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sean fieles, no se rindan, sean fieles, no desfallezcan en la fe en estos momentos críticos para la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Oren por Bolivia, oren sin demora. Oren por Centroamérica, oren sin demora. Oren por México, será limpiado en gran manera. Oren por Argentina, será sacudida y su pueblo enardecido. El sol está afectando fuertemente a la tierra, verán sus efectos de un punto a otro del globo con tal frecuencia que los países tendrán dificultades para ayudarse mutuamente. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, quédate en tu país si no es absolutamente necesario salir; las pruebas continuarán, dificultándote el regreso debido a las nuevas medidas que la élite en su conjunto ordenará imponer a nivel mundial. Los volcanes entrarán en erupción, la angustia envolverá a la humanidad. No estáis solos, sed verdaderos hijos del Rey. El poder de Dios está por encima de todo poder humano. Creed en Dios Todopoderoso, en el misterio de la Santísima Trinidad, y amad a nuestra Reina y Madre. Invocadnos, estamos aquí para ayudaros. Santo, santo, santo es el Señor, el Rey de los Ejércitos, el Cielo y la Tierra están llenos de su gloria. Yo os bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de agosto 2021 - San Miguel Arcángel.
Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo os bendigo, pueblo de Dios. Sed amor, unidad, perdón. Sed compasivos y misericordiosos. Ayudaos unos a otros, encarnad la ayuda mutua. Así os limpiaréis de todo lo que lleváis dentro que es contrario al amor de nuestro Rey y Señor Jesucristo. En este momento, más que en otros, se necesitan personas sólidas y confiadas en que nuestro Rey y Señor Jesucristo no les abandonará, así como nuestra Reina y Madre les protege constantemente. Las fuerzas del mal se están aprovechando de este tiempo de confusión en el que os encontráis para dirigir a las almas hacia aguas equivocadas, y las fuerzas opuestas al bien se están aprovechando de esto para mantener a los hijos de nuestra Reina y Madre en la confusión y debilitarlos. Recordad que el que se presentará ante toda la humanidad es el anticristo, que se presentará como el Rey de la Paz. Mantened vuestra fe llena de conocimiento y sabiduría, y pedid al Espíritu Santo que os ilumine para que no os dejéis llevar por la mayoría ignorante. Pueblo de nuestra Reina y Madre, debéis fortaleceros en la fe. No tengáis miedo de los que os pueden quitar la vida, tened miedo de los que os pueden llevar por mal camino, tened miedo de los doctores de la ley que no aman al pueblo de Dios. Estad atentos al temperamento y al carácter de cada uno, son una trampa para que la persona pierda el centro en el que debe permanecer fiel. Vosotros, como humanidad, os enfrentáis a tiempos decisivos. Sabéis que los terremotos seguirán ocurriendo, así como los elementos seguirán purificándoos, pero la mayor purificación de la humanidad proviene de las élites, que a escala global están haciendo circular órdenes para subyugaros hasta la llegada de aquel que se presentará como el rey de la paz. Permaneced en el verdadero magisterio de la Iglesia, sed criaturas de paz, conocedoras de la Palabra Divina contenida en las Sagradas Escrituras. Rezad, rezad por la Iglesia, fortaleced vuestra fe, llegarán noticias que causarán gran división y sacudirán al mundo. Rezad, pueblo de Dios, rezad. Se intensifica la persecución contra los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Oren por Centroamérica, oren con perseverancia, sin olvidar a Colombia. Oren, oren por Japón, sucumbirá a causa del agua. Oren, el volcán Etna causará grandes estragos. Estén en alerta por el Mar Mediterráneo. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sigan adelante sin perder un instante. Es necesario que sigáis creciendo en la fe, la esperanza y el amor. Sed conscientes de este tiempo, que intensifica y acelera constantemente el sufrimiento de la humanidad. Permaneced en oración, siendo misericordiosos con vuestros hermanos y hermanas. Sed hijos fieles de Dios. Rezad para que las profecías que dependen de la respuesta de la humanidad sean minimizadas o canceladas en el nombre de la Santísima Trinidad. Mis legiones celestiales continúan protegiéndoos, permitid que lo hagan, no rechacéis su protección. Id sin miedo dentro de la columna de marcha. Estáis custodiados por mis legiones, que están al servicio de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Todo el honor y la gloria a nuestro Rey. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de agosto 2021 - Madre de Dios
Amados hijos, os bendigo como Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Al concluir la novena que me habéis dedicado, mi Corazón se llenó de alegría por la respuesta de mis hijos, sabiendo con certeza que lo que me ofrecen, lo presento ante la Voluntad de Dios. He visto personas que se han convertido, que han tomado la firme decisión de reencontrarse con mi Hijo. Esta novena se ha convertido en el Cielo en la tierra. Sólo siendo humildes y sencillos de corazón podréis comprender que como Reina y Madre agradezco los gestos nacidos de corazones puros y sencillos. Amados hijos, esta generación debe ser preparada, debe ser catequizada para que no perezca. El malvado hijo de la perdición ya está trabajando, no está enviando a sus secuaces, como sucedía en el pasado, sino que él mismo se está dedicando a extender sus tentáculos a una humanidad confundida y engañada. Es esta generación la que vive momentos de dolor al cumplirse ante sus ojos las palabras: "Un hermano entregará a su hermano a la muerte, y un padre a su hijo, los hijos se levantarán contra sus padres y los harán matar; y seréis odiados por todos a causa de mi Nombre. Pero el que persevere hasta el fin se salvará. Hijos, ahora mismo hay desconfianza en los hogares, en los lugares de trabajo, en las familias; esto ya está ocurriendo sin razón alguna, y aumentará. La humanidad se dirige a un punto en el que os dejarán sin libertad, incapaces de moveros o pensar por vosotros mismos, y la humanidad accederá a cualquier cosa para sobrevivir. Como Madre, os animo a cada uno de vosotros a permanecer donde os habéis establecido, sólo aquellos que vivan cerca de las costas deben alejarse de las costas. Los mares tocarán tierra y algunos de ellos tienen montañas submarinas que saldrán a la superficie en algún momento. Hay un pequeño número de almas que caminan como el Cielo ha indicado. Mis hijos están siendo probados una y otra vez, se les dan nuevos incentivos llenos de mentiras para que se pierdan. Sufrirán durante el invierno europeo. Mis amados, os doy Mi Corazón, para que no tengáis miedo.... Mis manos, para que no os perdáis.... Mis pies, para que os guíen.... Mis ojos, para que viváis en el perdón y veáis a mi Hijo en vuestros hermanos.... Mi lengua, para que oréis y pidáis la conversión.... Reza sin cesar el Santo Rosario, haz incansablemente el bien. Es necesario que os consagréis a mi Corazón, para que interceda por vosotros. Es urgente que os consagréis a mi Corazón, no esperéis. Preparad vuestras consagraciones para septiembre, antes del mes dedicado al Santo Rosario, esto es necesario para el bien de vuestras almas. Prestad atención al hecho de que estáis perdiendo la fe, y esto os lleva a ser presa del demonio. Sed sencillos y humildes de corazón para que pueda ayudaros. No es el momento de interesarse por otras cosas que no sean crecer en el espíritu. Rezad el Santo Rosario, es una oración que al demonio no le gusta escuchar, y lo alejáis rezando si estáis en estado de Gracia. Bendigo a todos los que lean este llamado mío y lo pongan en práctica. Este momento es urgente. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 06 2021 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, que la paz esté en cada uno de vosotros. Pueblo de Dios, os reúno en torno a nuestra Reina y Madre. Como pueblo de Su Hijo, debéis permanecer unidos y no dispersaros en este momento en que el mal está extendiendo sus tentáculos para seducir a las naciones. El objetivo del mal es llevar a la humanidad al extremo del sufrimiento, para que nuestra Reina y Madre sufra a causa de sus hijos, asediados por todas partes, maltratados de todas las formas posibles, perseguidos y empobrecidos espiritualmente. Estáis en el momento en que son visibles las primeras manifestaciones de la mano del anticristo sobre la humanidad, así como las manos que lo acompañan constantemente. Los signos y señales con que la creación está respondiendo a la humanidad se intensificarán hasta el momento de la Gran Purificación. Todo acto de amor, obediencia y fe será recompensado.... Todo acto de desobediencia será severamente castigado.... He venido a advertiros de las acciones del mal en este momento, cuando estáis siendo llevados como ovejas al matadero. El lenguaje que se está utilizando contra toda la humanidad debe haceros vigilantes contra el mal que promete controlar completamente a la humanidad. Debéis luchar para mantener la fe; luchar con conocimiento, no con timidez, conociendo y amando a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre para salvar almas. Como Príncipe de las legiones del cielo, os defenderé en todo momento. Los Sagrados Corazones os aman, os protegen, os defienden, y la respuesta de la humanidad debe estar a la altura de tan gran protección. Mientras tanto, la fe se desvanece, y el hombre se convierte a cada instante en un ser sin pensamiento, en un autómata. Rezad en silencio interior, rezad a nuestra Reina y Madre, pero rezad por las intenciones de nuestra Reina y Madre, no por vuestras intenciones personales y un tanto egoístas. Nuestra Reina y Madre intercede por toda la humanidad sin distinción. Ella reza para que se detengan ciertos acontecimientos. En su preocupación por seguir vivo, el hombre es egoísta, incluso cuando lleva peticiones al Cielo. Reuníos en torno a nuestra Reina y Madre; amadla, respetadla, sed sus hijos, no parientes lejanos. Este es un tiempo en el que la fe debe fortalecerse y reforzarse con la unidad; sólo así seréis útiles a los planes del Padre. Rezad con nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Ved cómo responde a vuestras llamadas, ¡cuánto os ama! Nuestra Reina y Madre quiere que le confiéis vuestras cargas, vuestros sufrimientos y todo lo que os limita o asusta. Entregadlo a la Reina y Madre para que lo incluya en sus intenciones, y así el amor materno os responderá. Pueblo de Dios, ¿no tenéis comida? ¿Ha habido hambre? Acudid a la providencia de Dios. ¿No tenéis medicinas? El Cielo os ha dado las principales medicinas. Entregad vuestras preocupaciones a la Voluntad de Dios. En algún momento, nuestra Reina y Madre será vista por muchos de sus hijos, por los que creen y por los que no creen, y se convertirán, y a cada uno le dará un signo de unidad con el que vivirán hasta alcanzar la vida eterna. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ora con amor; no critiques a tu prójimo, no maltrates a tus hermanos. Sean fe, esperanza y amor para el santo remanente. Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Recibid a nuestra Reina y Madre como Madre que es. Con la bendición de los coros angélicos. Amén. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 10 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo como Madre de la Humanidad. Os invito a renunciar al pecado y a confiaros a mi Hijo. La humanidad se ha pervertido hasta entregarse al mal, ese mal al que la humanidad se niega a renunciar. El diablo os ha seducido, llevándoos a despreciar los Mandamientos, los Sacramentos y las obras de misericordia. Mi Corazón sangra por el estado de esta generación, que se entrega a los pecados carnales, llega a abominaciones y perversiones con las que desgarráis el Corazón de mi Hijo y mi Corazón. Pueblo amado de mi Hijo, lloro por vuestra indiferencia hacia mi Hijo.... Lloro por la indiferencia ante Sus llamadas.... Lloro por el sufrimiento de esta humanidad infiel.... Lloro por el conflicto entre naciones.... Lloro por el conflicto espiritual en el que se encuentran muchos de mis hijos.... Vosotros que escucháis la palabra de esta Madre, os invito a la fidelidad, a vivir la fe en todo su esplendor, viendo en el martirio el triunfo que os hace más semejantes a mi Hijo. La gran maquinaria del mal se apodera de lo que pertenece a mi Hijo, el hombre, al que mantiene en la degradación, para haceros dependientes. Esta maquinaria es el comunismo, que ha degradado al hombre en todos los aspectos de la vida, sembrando violencia, división y oposición. Fue creada para oprimir a la humanidad. El dolor se hará más fuerte para mis hijos; os veréis obligados a negar el milagro de la Eucaristía y seréis duramente probados. No perdáis el espíritu, hijos, no perdáis el espíritu, manteneos firmes en la fe. Sabed que el dolor es expiación y que vuestros sacrificios no se pierden. La humanidad ha pasado del "antes" al "ahora", este "ahora" es cuando el mal hiere mi Corazón, atacando a mis hijos. Los elementos han desatado su furia, que crecerá hasta que las criaturas humanas se sientan acorraladas y tropiecen en la fe. Es la humanidad la que ha ofendido a mi Divino Hijo adorando a falsos dioses. Este engendro del mal ha venido a destruir a la humanidad, a blasfemar de mi Hijo y de su Iglesia, a calumniar, a adorarse e imponerse los ídolos que llevará a los templos de mi Hijo. Los acontecimientos continuarán, la luna y el sol causarán perturbaciones que provocarán grandes cambios geográficos, y los elementos se levantarán con mayor fuerza, cambiando el clima de la tierra. No debéis tener miedo, al fin y al cabo, el Cielo está con vosotros. Guardad los Mandamientos, no vaciléis en vuestro camino - no estaréis solos. Mi Hijo dará a algunos de mis hijos predilectos fuerza espiritual y fe para manteneros en el camino de mi Hijo, sin olvidar que el Ángel de la Paz será enviado desde lo alto para confortaros cuando sea necesario, y para mantener fiel al pueblo. Debéis tener la seguridad de que no estáis solos; las plagas están cada día más cerca y son más fuertes. Os exhorto a rezar para que se detenga el azote del comunismo. Os aseguro que entonces vendrá una fidelidad a la Casa del Padre como nunca habéis experimentado. Os bendigo, hijos, con mi protección maternal. Con mi Corazón Inmaculado os bendigo y os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 14 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, como comandante de las huestes celestiales, os invito a consagraros a nuestra Reina y Madre Dolorosa. Cada ser humano es una expresión del Amor Divino y del amor maternal. Nuestra Reina y Madre os llama para llevaros a su Hijo, que se entregó en la Cruz como manso cordero por los pecados de la humanidad. Nuestra Reina y Madre no descansa, os invita y llama constantemente al arrepentimiento, a la oración, a la penitencia.... ¿Te has arrepentido de tus malas obras y acciones para que, arrepentido, puedas entrar en el camino de la Salvación? Hay quienes todavía son indiferentes a lo que ven ante sus ojos. Quieren ignorar la verdad de este tiempo para no pensar y cambiar de vida. ¡Criaturas del engaño! Sin cambiar vuestras vidas, sin el deseo y la disposición de convertiros, no podréis salvar vuestras almas. Las llamas del infierno son un terrible tormento, y nuestra Reina y Madre están sufriendo por la desobediencia de la humanidad. En este día, reparad por el hecho de que el Corazón Inmaculado de nuestra Reina y Madre está sufriendo. Sin perder tiempo, reparad, reparad.... Antes de que sea demasiado tarde. Rezad, rezad por Francia, está en peligro. Rezad, rezad, el Monte Santa Elena traerá desgracias - rezad. Rezad, rezad, Turquía necesita conversión - traerá dolor a la humanidad. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, preparaos espiritualmente, sed fraternos, protegeos, guardad los Mandamientos y estudiadlos. Sed la paz que la humanidad no tiene.... Sed la bendición que la humanidad no ofrece.... Estad atentos a lo que os comunico a través de la Divina Voluntad. Que la paz sea una herramienta en ti para vencer el mal. No temas, el Cielo te protege en todo momento, no temas. Yo os bendigo, Yo os defiendo de todo mal. Honra a la Reina y a la Madre Dolorosa. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de septiembre 2021 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Bendición. Vosotros sois Mi pueblo a quien amo. Hijos, una vez más vengo a vosotros para llamaros a rechazar el pecado y a conocerme como debéis, para que no os dejéis engañar tan fácilmente. Os habéis negado a conocerme, por eso no me reconocéis, rechazáis los Mandamientos, los Sacramentos, la celebración Eucarística y el recibirme como es debido. Para muchos de los míos, se trata de un gesto simbólico, una pérdida de tiempo en la que me reciben para guardar las apariencias. Sin atender a las llamadas de la Casa del Padre, vuestros egos humanos siguen inflados por la perversidad que lleváis dentro. Creáis leyes que favorecen la matanza de inocentes -entre otras leyes- haciendo sufrir a la humanidad por este gravísimo pecado. Sois repudiados por la creación.... es una generación que se rebela contra su Señor y su Dios. El engreído ego humano nada sabe de misericordia hacia su prójimo.... Muchos se alimentan de la desobediencia.... La lealtad se ha convertido en un absurdo, por eso mi pueblo corre un gran peligro por la falta de sinceridad y amor fraternal con el que sobreviviríais si os protegierais unos a otros. Son momentos críticos para mi pueblo, en los que la humanidad, dejándose llevar muy mansamente por el mal camino, se ha entregado a los lobos, como ovejas sin pastor. Os esperan mayores y terribles sufrimientos, crisis de todo tipo, persecución por ser hijos míos, por ser diferentes de los demás que están sumidos en el pecado y la desobediencia. El tiempo se ha acortado.... Aumentarán las revueltas sociales, el comunismo está preparado para atacar a la humanidad y sumiros en la guerra. Os estáis acercando a la Advertencia. Lo que Mi Casa advirtió se está cumpliendo ante vuestros ojos y continuará cumpliéndose. El trigo está siendo separado de la cizaña. No todos los que se llaman a sí mismos Mis hijos llegarán al final. Recoged alimentos, porque escasearán. Preparad uvas benditas y conservad miel. Tened con vosotros el aceite del Buen Samaritano y las medicinas que mi Casa os ha dado. Tened con vosotros geranio, llamado por mis hijos el aceite de San Miguel Arcángel, en honor de mi amado Arcángel. Os acercáis al Aviso.... Los acontecimientos esperados que preceden a la Advertencia pueden suceder en pocos días. La miseria espiritual de la humanidad la está llevando al abismo. Os sentís avergonzados en la oración, la bendición y la hermandad, a causa de los corazones pétreos de muchos de mis hijos. El amor se está extinguiendo... El demonio lo apaga delante de la humanidad, que está vacía, desprovista de Mí y desprovista de sentimientos. Hijos míos no temáis, mi Misericordia os protege, y mi Santísima Madre os cubre con su manto. ¡Adelante, pueblo mío! Avanzad con fe, con esperanza, con la seguridad de un cielo nuevo y una tierra nueva. Mi Ángel de la Paz vela constantemente sobre vosotros con Amor Infinito y os protege desde ahora. Avanzad sin miedo, sois mi pueblo. No os detengáis, Yo os llevo en Mi Corazón. Con amor eterno, vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 26 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, unidos como hijos de un mismo Rey, os invito a uniros a mis legiones del cielo para luchar junto a ellas contra el pecado y la iniquidad del demonio. El camino de la humanidad está marcado por signos en el Cielo y en la tierra, y el pueblo de Dios no levanta los ojos al Cielo. Es debido a la indiferencia de la humanidad y a su gran incredulidad que seguiréis sufriendo. No teméis a Dios, vivís en la inmoralidad, en la desobediencia, en el fango del pecado. Nuestro Rey y Señor Jesucristo, la Misericordia Infinita, pide que Su Madre no retenga más el brazo de Dios antes de que perezcan más hijos. A medida que los tiempos se aceleran, el sufrimiento se duplica y el pecado aumenta. La desobediencia, la impiedad y la incredulidad de la mayoría de la humanidad están llevando a la flagelación del pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Estamos avanzando para defender a los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, esperando la señal dada por nuestro Rey para acudir en ayuda de las almas que aún permanecen fieles. ¿Habéis olvidado que esta generación será severamente azotada por el fuego? ¡Cómo seguís pecando! Veréis cómo arde la propia tierra cuando estalle.... El aumento de la actividad volcánica arrojará fuego, humo y gases que dificultarán la supervivencia de gran parte de la humanidad. Durante los temblores de tierra, veo a muchos que caen de rodillas por miedo y siguen pecando. El sol se oscurecerá y no veréis brillar la luna a causa del humo de los volcanes. Sois vosotros mismos, los que habéis ofendido a nuestro Rey y Señor Jesucristo, los que debéis reparar, orar y amar a cambio de todo lo que la Divina Voluntad os ha dado, y que vosotros habéis despreciado. Persistiréis en la locura humana hasta que venga un gran castigo sobre esta perversa generación. Preparad provisiones, según la capacidad de cada uno. Oren, hijos de Dios, oren por Argentina, la nación se rebelará. Oren, hijos de Dios, oren por Brasil, pues sufrirá en la purificación. Oren hijos de Dios, oren por los Balcanes, se están preparando estrategias de guerra. Oren hijos de Dios, oren por Bali, el volcán Agung causará gran temor. Como príncipe de las legiones celestiales, os invito a prepararos, a convertiros y a estar listos para la transformación interior, de lo contrario os será difícil lograr la conversión. El orgullo llevará a la humanidad a la caída.... ¡tened cuidado! Hijos de Dios, no tengáis miedo, id con suavidad sin herir a vuestro prójimo. Hijos de Dios, sed humildes servidores de nuestra Reina y Madre, para que bajo su protección sigáis siendo a su semejanza, criaturas de fe. No habéis sido abandonados por la mano de Dios. Tened fe y convertid el miedo en un firme objetivo de superación. Os bendigo, pueblo de Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de octubre 2021 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, en unión con los Sagrados Corazones, te invoco. Como Príncipe de las legiones del cielo, en nombre de los Sagrados Corazones, llamo al pueblo de Dios a unirse con una sola voz, en una sola fe, bajo la palabra de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ya conocida en las Sagradas Escrituras. Fortaleceos recibiendo el Cuerpo y la Sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo, y en cada Comunión invitad a nuestra Reina y Madre a recibir con vosotros a su Divino Hijo. La Reina y Madre del Cielo y de la Tierra os protege, exhortándoos a permanecer junto a su Divino Hijo, para que el mal no os tome como presa. Como hijos de Dios, estad atentos a las orientaciones del Cielo. Prestad atención a la urgente necesidad de almacenar grano y otros alimentos según la edad de cada miembro de la familia, sin olvidar ayudar a algunos de vuestros hermanos y hermanas. Guardad las medicinas que necesitéis, sin descuidar el agua, que es esencial para la vida. Estás muy cerca del caos mundial.... Y os arrepentiréis de no haber sido obedientes como en tiempos de Noé.... Como durante la construcción de la torre de Babel.... Esta generación de "progreso" llegará a vivir sin este "progreso" y volverá a una vida primitiva sin economía, sin olvidar la muerte de una gran parte de la humanidad. ¿Qué está ocurriendo? Se preguntarán cuando no puedan salir de los lugares donde se encuentran. Los viajeros no podrán regresar a sus hogares. En medio de la anarquía del caos global, las élites se alzarán sigilosamente, imponiéndose a la humanidad. La humanidad se convertirá en víctima de su propio "progreso", preparada de antemano para el momento en que la nieve cubra Europa y otros países estén en invierno. Despertad, hijos de Dios, ¡despertad! Arrepentíos antes de que llegue el momento. Mis legiones angélicas tienen orden de proteger a los fieles de nuestro Rey y Señor Jesucristo y a los hijos de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Rezad, hijos, rezad con perseverancia, obediencia, devoción y fe. Orad por toda la humanidad. Rezad por la Palma; él muestra de antemano lo que hará sufrir a la humanidad. Arrepentíos antes de que el silencio total prevalezca en la Tierra. Parte de la humanidad está cediendo a los espíritus inmundos. Mis legiones están especialmente encargadas de proteger a los inocentes. Los que tienen miedo deben arrepentirse y cambiar de vida. No os traigo miedo, sino que apelo a la conciencia de la humanidad, considerando lo que sucederá. Arrepentíos, uníos, preparaos: la división conducirá al caos. Los que bendicen son bendecidos, los que no obedecen sufrirán, por lo tanto, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡obedeced ahora! Os protegemos y os protegeremos por mandato divino. Sed fieles a la Santísima Trinidad, hijos amorosos de vuestra Reina y Madre, sed portadores del bien hacia vuestros semejantes. Os protegemos en todo momento y contra todo ataque del mal. Con la espada en alto, os defiendo, os guío, ilumino vuestro camino. Os bendigo, pueblo fiel. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de octubre 2021 - Jesucristo
Queridos hijos de Mi Sagrado Corazón, permanecéis en Mis llagas. Os di la redención para que en este momento, como criaturas individuales, cada uno pueda decidir libremente el bien o el mal. No me culpéis por lo que os sucede, sino miraos a vosotros mismos..... ¿Qué estáis provocando como humanidad? ¿Cómo vivís vuestras vidas? ¿Qué decisiones tomáis? ¿Cómo dirigís vuestra moral personal, qué aceptáis y qué no aceptáis personalmente en vosotros mismos? Cada uno de mis hijos se ama a sí mismo de forma natural, pero esta generación se ama a sí misma de forma completamente desordenada. Por lo tanto, sois egoístas y predicáis en beneficio de vuestro ego, el punto de referencia es vuestro ego, las cualidades y los ejemplos que dais a vuestros hermanos y hermanas tienen como punto de referencia el ego interior, que sólo se ama a sí mismo. Pueblo mío, ¿quieres salir de tu ignorancia autoinfligida trabajando y actuando según tu ego individual? Sed humildes, esto es lo que le falta a esta generación: la humildad de aceptar que, aunque cada persona es un individuo, no vive sola, sino rodeada de otras personas con las que os he llamado a vivir en fraternidad. La creación gime y siente el dolor del parto, esperando que mi pueblo mantenga la fe. El hombre domina al hombre hasta el punto de que la élite acepta la perspectiva de la autodestrucción de mis hijos causada por: el aborto.... la eutanasia ... las armas nucleares - las armas más inhumanas jamás creadas por el hombre.... Armas químicas con las que mi nación será azotada.... Y en este momento desconocido para ti "innovaciones" - Un símbolo de la arrogancia humana.... Rezad, pueblo mío, rezad, rezad, el frío llegará a gran parte de la tierra, penetrando hasta los huesos, y mis hijos sufrirán mucho por ello, al no esperarlo y no tener la preparación adecuada para afrontar el frío. Rezad, pueblo mío, rezad, rezad, rezad, la tierra seguirá temblando con fuerza, os veréis sumidos en el sufrimiento. Pueblo mío, debéis prepararos antes de que los acontecimientos de cualquier tipo cobren vida propia y aumente el caos. Sabéis muy bien que los seres humanos se comportan salvajemente ante la inestabilidad. La humanidad se verá privada de comunicación, la tecnología quedará suspendida por decisión del poder humano en la tierra. El silencio y el miedo envolverán a los que no me aman y a los que se niegan a arrepentirse de sus malas acciones. Permaneced fieles a mí, recibidme en la santa Eucaristía. No caminéis por caminos que contradigan los Mandamientos, los Sacramentos y las Escrituras. No es el momento de interpretar Mi Palabra según tus gustos personales, sé fiel al verdadero magisterio de Mi Iglesia. No desperdicies este tiempo... Habéis entrado en un gran sufrimiento. Pueblo mío, rezad el Santo Rosario a mi Madre con especial devoción el día 13 de octubre, ofreciéndome oraciones durante todo el día por las siguientes intenciones, en reparación por los pecados de la humanidad. En súplica por los sufrimientos de la humanidad a causa de sus pecados y de la naturaleza. Como ofrecimiento de penitencia de mi pueblo al Corazón Inmaculado de mi Madre. Pueblo mío, estás protegido. Uníos fraternalmente, sin olvidar que por Voluntad de Dios estáis custodiados por mis legiones celestiales bajo el mando de San Miguel Arcángel. Pueblo mío, el momento es el momento presente. Yo os protejo, os llevo en mi Sagrado Corazón, no tengáis miedo, el mal huye de mí. Bendigo vuestros sentidos para que sean más espirituales y menos mundanos. Bendigo vuestros corazones para que sean suaves y no inflijan dolor a vuestros hermanos y hermanas. Bendigo vuestras manos para que hagan el bien. Bendigo vuestros pies para que sigáis mis huellas. ¡Cómo os quiero, hijos, cómo os quiero! No temáis, yo os cuido. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de octubre 2021 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, te bendigo con el amor que sólo se encuentra siendo fiel a nuestro Rey. Os encontráis en un momento en el que, por escuchar otras voces que no son las de nuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra Reina y Madre, habéis permitido que entre en vosotros la confusión, la incredulidad y el orgullo, que saca lo peor del hombre cuando se rebela contra la Casa del Padre por incredulidad. Os dirigís hacia un tiempo en el que el hombre luchará contra el hombre, olvidando que es creación de Dios, ante el hambre que atenaza a la humanidad y una oscuridad tan profunda que no podréis ver vuestras manos. Una oscuridad similar a la que el ser humano lleva en su alma por los constantes pecados en los que se ha sumido como humanidad. Esta generación experimentará una regresión tecnológica, convirtiéndose en personas sin el conocimiento de cómo vivir sin las comodidades del momento. Seguir viviendo sin detenerse a examinarse internamente los hace insensibles, los hace pensar que todo es una fantasía y por eso no se convierten. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la palabra de la Santísima Trinidad es justa y verdadera. La palabra que os ha dado nuestra Reina y Madre es auténtica. ¡Criaturas insensatas! Generación perversa, ¡cómo sufriréis! Preparaos, no lo olvidéis. Los tiempos son cada vez más difíciles. Se acerca lo que debéis sufrir. ¡Arrepentíos ahora! Mirad el estado de la humanidad .... ¡Arrepentíos ahora! Yo os bendigo, mis legiones celestiales os protegen. El amor y la protección de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre permanecen sobre vosotros. Cada ángel guardián debe ser amado e invocado con mayor fe en este momento. Os exhorto a rezar constantemente el Santo Rosario y la Coronilla de la Divina Misericordia. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de octubre 2021 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os sostengo con una palabra de Mi Casa para advertiros y no para asustaros. Invocadme día y noche, a todas horas, haciendo lo mismo con Mi Santísima Madre y los coros celestiales. Invocad a Miguel Arcángel y a las legiones celestiales para que os protejan y sigáis siendo fieles. Este es el momento adecuado para que os arrepintáis y os convirtáis en seres de fe antes de que los acontecimientos aparezcan ante la humanidad. Pueblo mío, os amo y os exhorto a convertiros lo antes posible. Salvad vuestras almas, apartaos del mal, no participéis en el paganismo, no participéis en el sacrilegio, porque en definitiva son profanaciones de lo que me representa. En este momento, tanta deshonra está invadiendo mi Casa. Crece espiritualmente, no desees el mal a tu prójimo y no participes cuando insulten a tu hermano. Os prohíbo participar en la persecución de vuestros hermanos y hermanas. Hijos míos, sed fraternos, respetad las pertenencias de vuestro prójimo y no participéis en el vandalismo que se producirá. No quiero asustaros, sino advertiros. La preparación espiritual es lo primero, después preparad víveres, según lo que cada uno tenga dentro de sus posibilidades. Yo multiplicaré lo que mis hijos posean, en la medida en que lo que adquiráis sea realmente lo que vuestras capacidades os permitan. Mi amado pueblo, no esperéis a mañana, ¡preparaos ahora! Tened un alma limpia y velas benditas, y uvas benditas y ropa de invierno. Tened un suministro de agua, el elemento necesario para la vida. Hijos míos, reflexionad profundamente sobre Mis Palabras, para que no paséis por alto lo que Mis Palabras os dicen. Arrepentíos, para que lo que os espera sea más llevadero, y para que en medio de la privación mantengáis la fe y la esperanza. Mi amado pueblo, mi Iglesia se encamina hacia el cisma total, sed almas orantes. La humanidad ha sido puesta bajo el poder del mal. Orad, hijos míos, orad con el corazón, recibidme en la Sagrada Eucaristía, en adoración y con el conocimiento de que soy vuestro Dios. Orad, hijos míos, orad, ofreceos, ayunad como cada cuerpo os permita, para que podáis discernir la marca de la bestia y no os dejéis engañar. Orad, hijos míos, orad por Turquía, caerá en la batalla. Orad, hijos míos, orad, los que oran sostienen a mi pueblo. Orad, hijos míos, la fe está siendo socavada y por lo tanto los destructores de la fe están ganando valor contra mi Iglesia, sin embargo, mis hijos permanecen en silencio. Mi mensajero llegará después de la aparición del anticristo y mis hijos lo reconocerán. Orad, hijos míos, convertíos ya. Este momento está en el horizonte. Os amo con mi Sagrado Corazón. No estáis solos, sois Mi pueblo. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

1 de noviembre 2021 - Arcángel Miguel   
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: la palabra que viene de lo alto es verdadera. Como príncipe de las legiones celestiales, os defiendo contra el mal, junto con mis legiones. Estoy de pie con mi espada en alto.... Tengo mi brazo preparado para dar la orden a mis legiones y actuar de modo que se preste una ayuda especial a los hijos de nuestro señor y rey Jesucristo. Como generación os habéis dejado engañar, abrazando lo que es contrario a la Ley de Dios - una ley que lleva a cada ser humano a permanecer dentro de su centro de gravedad, con el objetivo de que no haya división entre lo que es natural y lo que es espiritual en el ser humano. Lo que está ordenado en la Ley de Dios debe llevar a la humanidad a ser una extensión de la Voluntad Divina, que todo lo gobierna. Por eso, quien conoce la Ley de Dios se comporta rectamente dentro del conocimiento y cumplimiento de los mandamientos. Practicad la Ley de Dios: no la recitéis de memoria, sino que detrás de cada afirmación averiguad cuánto de ella habéis quebrantado y cuánto os falta por cumplir. Seguid siendo más espirituales: separaos de lo mundano para no caer en la ignorancia, gobernados en consecuencia por consideraciones personales, incapaces de diferenciar entre lo que es bueno y lo que es malo. Pueblo de Dios: hay tantas falsas doctrinas sin espiritualidad que no conducen a la santidad ni a la fraternidad, donde se pretende formar personas arrogantes que lo saben todo, que no aceptan la santa doctrina y que van de un lugar a otro. Estas criaturas sin amor en el corazón actúan en su propio interés. En el cristianismo, la espiritualidad forma personas guiadas por el Espíritu Santo, que buscan las virtudes y los dones de la verdadera liturgia, de los sacramentos y de los mandamientos, personas abundantes en caridad, comprensión y amor al prójimo. Personas de fe y conocimiento firmes. La espiritualidad conduce a la búsqueda de la santidad. Buscar en otras aguas lo que pensáis que no podéis encontrar en la Sagrada Escritura es señal de que no sois personas dispuestas a la unidad y al conocimiento que llevan al orden, al amor y a la fe. Pueblo de nuestro señor y rey Jesucristo: éste es el tiempo en que la humanidad llegará a rebelarse contra sus gobernantes, los que la han llevado al sufrimiento. La incertidumbre llega a la humanidad ante la muerte de tantos hermanos y hermanas, la incertidumbre ante la hambruna que se avecina, ante los pasos hacia la guerra que serán cada vez más evidentes al pasar de las amenazas a las armas, de las provocaciones a la acción, azuzados por los demonios que rondan la tierra y contra los que hemos sido enviados a luchar. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, rezad de corazón el Santo Rosario. Recibid a nuestro Rey en la Sagrada Eucaristía, debidamente preparados para que no os condenéis recibiéndole en estado de pecado. Sed criaturas de paz para que el demonio no os posea. El objetivo de Satanás es someteros. Como pueblo de Dios, no lo permitáis. Seréis testigos de signos en el cielo que no podréis explicar. Estáis llamados a amar y a permanecer al servicio de la Santísima Trinidad en busca de las almas, para que no se pierdan. Hijos de nuestro rey, rezad por América: la inquietud de la gente desembocará en protestas y el covid recuperará fuerzas. Hijos de nuestro rey, rezad: la gran nación pedirá la jubilación de su gobernante y levantará a una mujer. Hijos de nuestro rey, rezad: los volcanes seguirán despertando con gran fuerza, dificultando los viajes aéreos. La tierra temblará, causando mayor angustia. Hijos de nuestro rey, orad: la oscuridad se impone sobre la tierra, una oscuridad que no procede de la mano divina. Permaneced alerta, pueblo de nuestro rey: el comunismo avanza y entabla batalla utilizando las artes del diablo para conquistar a sus pueblos, que clamarán por la libertad. En toda la tierra habrá levantamientos, por lo que mis legiones celestiales permanecerán con vosotros. ¡Prestad atención! Han provocado la escasez para crear el caos social. Daos prisa: no esperéis señales para actuar, porque entonces no podréis prepararos. Vivís a la expectativa, por lo tanto entrad en el Amor Divino, pedid la protección divina y la protección de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Atesorad las medicinas que el Cielo os ha dado: no las despreciéis. Estad unidos, sed fraternos: unidos, unidos. Cristo vence, Cristo reina, Cristo gobierna. En fidelidad y amor a la Santísima Trinidad, San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

4 de noviembre 2021 - Arcángel Miguel  
Pueblo de Dios, amado pueblo de Dios: como príncipe de las legiones celestiales, os invito a todos a ser de nuestro Rey y Señor Jesucristo, pidiendo al mismo tiempo a nuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos su constante protección, con reverencia y humildad. Amados: estos son tiempos difíciles - muy difíciles para aquellos que desean continuar actuando y trabajando dentro del bien. El caos está siendo promovido por la mayoría de los líderes de las naciones, líderes sometidos a los poderosos del mundo, que se han entregado al servicio del demonio. La humanidad está confundida, como si estuviera en la torre de Babel (Gen 11:1-9) en este momento. Los hermanos no se entienden; las obras y acciones de unos son totalmente distintas de las de otros dentro de la misma casa. Bendigo a quienes, con amor, confianza y esperanza, mantienen la fe en la Santísima Trinidad, encontrando en la oración y en la entrega fraterna la fuerza que les lleva a permanecer firmes en la fe. Os doy una bendición especial; al discernir estos tiempos, no habéis caído en el miedo ni en la desesperación, sino que permanecéis confiados en la protección divina, a pesar de la indiferencia de la humanidad, en la que ha arraigado el espíritu de tibieza. Seguid adelante, fortalecidos por los anuncios del cielo que os permiten enmendaros y crecer espiritualmente para afrontar toda forma de adversidad que surgirá en vuestro camino. Humanidad, ¡presta atención! Los secuaces del diablo os están atrayendo para dominaros, conduciéndoos a la esclavitud, acostumbrándoos a soportar lo que precede al sello del anticristo. Rezad, pueblo de Dios, rezad los unos por los otros en verdadera fraternidad. Orad, pueblo de Dios, orad por Serbia: el dolor llegará a esa tierra. Ora, pueblo de Dios, ora por los Estados Unidos, será azotado por la naturaleza. Ora, pueblo de Dios, ora por Siria, tierra de conflictos. Rezad, pueblo de Dios, rezad: el verano será caótico. Amado pueblo de Dios, cuando veáis que los acontecimientos se agravan, orad: orad en espíritu y en verdad. Que los que han despreciado a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre se arrepientan antes de que sea demasiado tarde. Preparaos. Esta generación retrocederá, viéndose obligada a encontrar en la naturaleza lo que ha destruido y necesitará para sobrevivir. Sabed que para las enfermedades de la piel el geranio es una planta noble que podéis usar externamente. Nuestra Reina y Madre ya lo ha recomendado. En su deseo de poder, la humanidad contaminará la tierra; la gente matará a sus hermanos y hermanas sin ningún arrepentimiento; se regocijarán en su maldad y luego sufrirán hasta la médula. Amado pueblo de Dios: no es sólo el dolor lo que espera a esta generación, sino los frutos que recibirán los que permanezcan fieles al Amor Divino. Cristo vence, Cristo reina, Cristo manda. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.
 
12 de noviembre 2021 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de la Santísima Trinidad: He sido enviado para compartir con vosotros la Voluntad Trinitaria. Vengo a llamaros urgentemente para que os preparéis espiritualmente. Todos los seres humanos deben crecer en el espíritu, deben luchar por su salvación y al mismo tiempo ayudar fraternalmente a sus hermanos ante los sufrimientos que ya estáis viviendo y los que aún están por desarrollarse plenamente. Os llamo a la preparación espiritual, sin la cual la humanidad no podrá vencer la maldad de los que siguen las órdenes del anticristo. ¡Debéis ser más decididos! Todos sabéis que la humanidad se encuentra en el tiempo del cumplimiento de las profecías; es simplemente que algunos ven y sin embargo no quieren reconocer lo que verdaderamente está sucediendo. ¡No reconocen los signos y las señales! Los ignorantes y los estrechos de miras se obstinan en mantener sus espíritus cautivos de sus caprichos y de su indiferencia. Aunque os aseguren que no habéis llegado al tiempo en que se cumplan las grandes profecías, vosotros que reconocéis los signos y señales debéis permanecer firmes en vuestra comprensión. Es de primera necesidad que elevéis vuestros espíritus para que crezcáis en todo momento. Necesitáis discernir para no dejaros llevar por obras y acciones contrarias a vuestros principios. Es urgente que la humanidad tenga un camino definido y se dote de conocimientos para no abandonar a nuestro Rey y Señor Jesucristo siendo engañada. Esta generación pasará por dos estados: uno es el del sufrimiento excesivo - un estado que llevará a la gente a envidiar a los muertos.... (cf. Ap. 9:6). El otro es el estado sublime de gozar del Amor Divino y sentir profundamente la presencia de nuestra Reina y Madre. Sin dejar para más tarde el comienzo de la conversión: disponeros a ser hijos de la Divina Voluntad, hijos de la Reina y Madre. ¡Preparaos ahora para pedir nuestra ayuda! Si los acontecimientos llegan sin previo aviso, el hecho de que estéis dispuestos a ser hijos de la Divina Voluntad va a ser tenido en cuenta 'ipso facto'. Pueblo de la Santísima Trinidad: seguirán produciéndose graves catástrofes en toda la Tierra: las fallas tectónicas han entrado en plena actividad y habrá noticias de fenómenos atmosféricos que afectarán a la aviación. Habrá noticias de inundaciones imprevistas en varios países, así como de objetos que vendrán a la tierra desde el espacio, sin olvidar la progresión de la guerra. Prepárense. Las mentes tomadas por el mal han dispuesto que la humanidad sufra sin la tecnología y los avances de los que ustedes disfrutan, sin electricidad ni alimentos. La comodidad será un sueño del pasado. Para los que viven en obediencia y se encomiendan con fe y amor a la Voluntad Trinitaria y a nuestra Reina y Madre, los acontecimientos serán menos tormentosos. Aquellos que viven envidiando a sus hermanos y hermanas, que son impacientes, orgullosos, arrogantes y desobedientes hacia la Voluntad de la Trinidad, no tendrán paz en sus corazones, y lo que sucederá realmente les atormentará. ¿Cuántos están esperando el Aviso sin revisar conscientemente sus vidas - cada detalle, acto y hecho que han cometido con o sin consentimiento, con el fin de buscar el perdón divino y prepararse para el momento del Aviso? El Aviso es el mayor acto de Misericordia Divina para esta generación, durante el cual os veréis a vosotros mismos de una manera particular, cuando experimentaréis el valor de vuestras acciones u omisiones. El Aviso será el momento de la Divina Misericordia y del reconocimiento divino para aquellos que se han sacrificado y que han elegido pertenecer a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. La Divina Misericordia no ha terminado: dará otras oportunidades a sus hijos después de que haya pasado el Aviso. Se están produciendo grandes cambios: la gente vive viendo a sus semejantes como inferiores, negándose a sí misma la paz. Recen hijos, recen: Argentina sufrirá, el pueblo será azotado. Rezad niños, rezad: Europa parecerá desierta. Rezad, niños, rezad: el diablo decretará el cautiverio. Oren niños, oren: la iglesia será sacudida. Hemos sido llamados a seguir defendiendo al pueblo de Dios. Nuestra Reina y Madre está al mando de esta batalla contra el mal y al final su Inmaculado Corazón triunfará. Sin miedo, sin conteneros, continuad en la fe, poniendo todas vuestras acciones y obras ante la Santísima Trinidad y encomendándoos a nuestra Reina y Madre para que el mal no os toque. ¡Adelante, pueblo de Dios! Hemos sido enviados para protegeros. En total fidelidad a la Santísima Trinidad y unidos a nuestra Reina y Madre... Cristo vence, Cristo reina, Cristo manda puso a Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

20 de noviembre 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: mi Corazón Inmaculado triunfará y habrá Amor Trinitario en toda la tierra. La tierra manará leche y miel (num. 13, 27) y los hijos de la Santísima Trinidad serán su reflejo. Amados hijos: ¡ha llegado la hora! Habéis caído en manos perversas. El "antídoto" es una fantasía cuyo curso ha sido estipulado por Satanás y sus legiones terrenales. Muchos de mis hijos de cabellos blancos desaparecerán gradualmente, sin que ésta sea la voluntad del Padre Eterno. Se están moviendo los hilos: seguirán los de mediana edad. Formas desconocidas de sufrimiento surgirán inesperadamente. ¡Cómo gime mi corazón maternal! ¡Qué lamento por todas partes! Os invito a una fe verdadera, consciente, profunda y convencida. La conversión de la humanidad debe tener lugar ahora; esto es urgente para que discernáis el camino recto y no seáis como los fariseos, de los que se sirve el mal para penetrar donde no puede entrar por sí mismo. Pueblo de mi Hijo, amado de mi Corazón Inmaculado: tanto miedo se ha adquirido en la vida del mundo por rechazar a mi Hijo.... Esto es lo que le hace actuar sin reflexionar. El pueblo de mi Hijo debe rezar sin descuidar el santo rosario, recibiendo incesantemente a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía, debidamente preparada mediante el sacramento de la reconciliación. Aquellos que no mantengan sus corazones y acciones en el camino de la Verdad Divina serán incapaces de ver lo que es real.... ¡Es necesario convertirse! Todos en este pueblo tienen tareas encomendadas. Ay de aquellos que, habiendo sido llamados a una misión particular, no la toman en serio. ¡Pobres hijos míos! La humildad es la corona para este tiempo; el orgullo es una serpiente que se vuelve contra los que la poseen. Preparaos, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad con el corazón: orad hijos, orad por Alemania; experimentará dolor. Rezad hijos, rezad por Francia: la sociedad se levantará y sufrirá. Oren hijos, oren por los Estados Unidos: el dolor no desaparecerá. Rezad niños, rezad por Centroamérica: se avecinan grandes sufrimientos. Rezad niños, rezad por Puerto Rico: su suelo temblará. Rezad niños, rezad por España: la humanidad la juzgará. La naturaleza se levantará, causando estragos. Por encima de la miseria y la rebelión humanas, os amo como Madre de toda la humanidad; os guardo en mi Corazón Inmaculado, Arca de la Salvación. Te bendigo; te ofrezco mi manto materno, bajo cuya cobertura encontrarás grandes enseñanzas, siendo éstas las huellas de mi divino hijo, desvelando la Divina Misericordia. No temáis: soy vuestra Madre, os amo. Mi bendición está con cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

29 de noviembre 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: la Divina Voluntad os llama con urgencia a mantener la paz, la serenidad y la obediencia. Sed custodios del Amor Divino y sed fraternos. Sed criaturas de bien, confiando en la protección divina sin descuidar lo que debéis cumplir plenamente. Veo a tantos hijos míos faltos de amor al prójimo, dominantes y llenos de orgullo, para deleite del demonio. Mi dolor es tan fuerte cuando veo prevalecer en vosotros la arrogancia, el orgullo, la burla, la mentira y la falsedad, ignorando las llamadas a que seáis criaturas de paz y de bien. La humanidad está plagada de impostores en este tiempo que están alejando al pueblo de mi Hijo de todo lo que es bueno y que os lleva a la salvación eterna. El poder en la tierra lleva la marca de aquellos que están azotando a mis hijos por medio de oscuras y turbias alianzas, acorralándolos e invitándolos a un festín donde serán aniquilados por aquellos lobos que comparten un propósito común. El pueblo de mi Hijo se apresura a recibir los venenos que se le ofrecen en medio del silencio fingido de quienes deberían advertirle y de las voces que se ahogan, prolongando así la dolorosa pasión de mi Hijo en su pueblo. Os encontráis en el caos... y, sin embargo, tantos de los míos todavía no ven, no oyen, ¡estando espiritualmente ciegos y sordos! ¡Cómo me aflijo como madre de esta generación herida por el mal! La Iglesia de mi Hijo está siendo sacudida, pero la fe de mis hijos convencidos y convertidos debe permanecer firme. La humanidad atemorizada se refugia silenciosamente en los hogares que son centros de concentración de masas, donde predomina la tecnología que gobierna sobre vosotros. Hijos de mi Corazón Inmaculado: es importante elevar vuestro sistema inmunitario: el cuerpo es templo del Espíritu Santo, no lo olvidéis. Es importante que aumentéis vuestro amor a Dios y al prójimo, que seáis fraternos para compartir vuestros dones, sin olvidar que todo lo que mi Hijo os ha dado para trabajar en su viña (cf. Mt 20) no es vuestro: el dueño de la viña es mi Hijo. Vosotros sois siervos en la viña y como buenos siervos debéis difundir la palabra de mi Hijo, dando a conocer las Sagradas Escrituras, así como difundir estas llamadas del Amor Divino para formar a otros a trabajar en la viña en otros lugares. Se acercan graves acontecimientos; os invito a ungir de nuevo las puertas de vuestras casas con aceite bendito o con agua; sellaos en la frente. Caerá fuego del cielo: no perdáis la cordura por esto: entregaos a la Voluntad Divina y confiad, invocando a San Miguel Arcángel y pidiéndole humildemente que vaya delante de cada uno de vosotros. Oren, hijos míos: oren por México, será sacudido con fuerza. Oren, hijos míos: la guerra avanza silenciosamente. Orad, hijos míos: el volcán de la isla de La Palma recobrará fuerza. No rechacéis esta llamada mía; caminad hacia mi Hijo; no seáis insensatos: sed expertos en el amor y todo lo demás se os dará por añadidura. Espero que os convenzáis y os convirtáis, hijos míos. La conversión es esencial para vosotros en este momento. Derramo mi bendición maternal sobre los que toman en serio esta llamada, fortaleciéndolos en la esperanza. Madre María. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. 

6 de diciembre 2021 - Arcángel Miguel
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: recibid la bendición que invoco sobre todos en nombre de la Divina Voluntad, fructificando en aquellos que están debidamente preparados en el espíritu. Hijos de nuestro Rey, veo que algunos de ustedes están muy confundidos: otros están muy seguros de sí mismos, mientras que otros se burlan de las Advertencias de la casa paterna. Aún no habéis comprendido que es necesario que mantengáis un estado permanente de paz. El diablo está sobre vosotros como un león rugiente, (I pet. 5:8) pueblo de Dios. Preparaos: no lo olvidéis, ¡preparaos! Nuestra amada tierra de nuestra señora de Guadalupe será fuertemente sacudida. Si este pueblo ora con fuerza, amor y fe, será escuchado y el daño será minimizado. Las oraciones deben estar regidas por la fe y el adecuado estado de gracia de todos los que oran. Deseo pedir a un mayor número de personas de la humanidad que recen. Centroamérica está siendo azotada; su suelo sacudido. Estas tierras cristianas han sido tomadas por el comunismo; han sido servidas en bandeja por sus gobernantes, por aquellos que, como administradores del mal, se disponen a ofrecer las almas como botín al anticristo. Estad firmes, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sin tibiezas en este tiempo. Examinaos concienzudamente: así debéis prepararos, dejando atrás los harapos que lleváis y que os impiden ascender espiritualmente. El mal os mantiene atraídos por la mundanidad y es vital que no os dejéis seducir por engaños diabólicos. Emprended ahora el camino al que cada uno de vosotros ha sido llamado dentro de lo que se os ha confiado, sin perder el tiempo, que se acaba. ¡Se acercan las tinieblas! Prestad atención, las tinieblas vendrán a la tierra sin que os lo esperéis. Es necesaria una preparación espiritual: mirad en vuestro interior, ¿cómo actuáis? ¿Cómo es vuestro carácter? ¿Es correcto vuestro pensamiento o estáis dominados por malos deseos hacia vuestros semejantes que os llevan a la envidia y a la falta de caridad? Debéis aprender a perdonaros a vosotros mismos y a perdonar a vuestro prójimo. No juzguéis: dejad el juicio a Dios. Cambiad de vida; no os dejéis llevar por deseos impropios que os alejan de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Como príncipe de las legiones celestiales, vengo con la verdad en la boca. No vengo a alarmaros, ni a inquietaros o angustiaros. No deseo atemorizaros, sino al contrario, os pregunto: ¿por qué os atemorizáis si vivís haciendo el bien? ¿Cómo es que los hijos de Dios, que trabajan y actúan para el bien, se alarman ante la verdad revelada? Vosotros sois los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, los que viven a la sombra de su señor, sin temer ni el día ni la noche porque permanecen seguros bajo la protección divina. ¿Quién no desea conocer la verdad de lo que viene para prepararse? El miedo es normal para el hombre, aunque es tarea de los hijos de dios disminuir el miedo hacia las cosas de nuestro Rey y Señor Jesucristo descritas en el libro del Apocalipsis. La humanidad está llamada a confiar más en la Santísima Trinidad y en nuestra Reina y Madre y menos en sí misma. 'Recuerda, pues, lo que has recibido y oído; obedécelo y arrepiéntete. Si no despertáis, vendré como un ladrón, y no sabréis a qué hora vendré a vosotros' (Ap. 3, 3) Orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por Indonesia: sufrirá y sufrirá gravemente. Orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por los Balcanes: las potencias mundiales han llegado a esta región. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por México: será severamente sacudido. Orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por los Estados Unidos. Están siendo llevados de un lugar a otro, de un revés a otro en materia de salud, y hay pánico: ¿dónde está la fe, dónde está el "creo en ti señor"? ¿Dónde está la fe en la protección de nuestra Reina y Madre y en la protección de los coros angélicos? Adelante, pueblo de Dios, ¡adelante! Nunca seréis abandonados. Mis legiones os cubren: no temáis. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

11 de diciembre 2021 - Arcángel Miguel
Refiriéndome a la fiesta de nuestra señora de Guadalupe amados hijos de mi Inmaculado Corazón: venid a mi Hijo: él os espera con infinito amor. En esta fecha en que tantos hijos míos vienen a mí, os pido que permanezcáis fieles a mi Hijo, siendo cada vez mejores hijos, permaneciendo fieles al verdadero magisterio de la iglesia de mi Hijo. Amados hijos, preparad los refugios que os pide mi Hijo, así como los hogares consagrados a nuestros sagrados corazones para que sean refugio de los que en ellos habitan. Debéis conservar lo necesario para subsistir, sin caer en la confusión, teniendo siempre paz en vuestros corazones, pues nuestros sagrados corazones son el refugio donde debéis manteneros debidamente preparados como templos del Espíritu Santo. Preparaos: los que no podáis reunir lo que sabéis que es materialmente necesario, tened la seguridad de que mi Hijo os enviará lo que necesitáis para subsistir. La fe es indispensable en los caminos de mi Hijo y más cuando la humanidad ve algo de oscuridad en todo lo que experimenta. Hijos, no os confundáis; no permitáis que entre en vosotros ninguna desconfianza hacia la protección divina o hacia mi protección; no dudéis de que mi amado San Miguel Arcángel permanece permanentemente sobre el pueblo de mi Hijo. Orad, hijos, orad con fe profunda. No vaciléis: sed conscientes de lo que está sucediendo para que podáis orar sobre ello, y que mis hijos se ministren unos a otros. Esta generación está experimentando lo que otros de su generación no han experimentado, causándose más dolor y mayor soledad. Rechazando a mi Hijo, les es difícil comprender los caminos divinos: sus oídos están cerrados, sus ojos no ven y sus mentes lo niegan todo, llevándoles a entrar en la desesperación y el desasosiego, en un invierno que parece no tener fin. ¡Volved, hijitos! Venid a mi Hijo que os espera. Venid a esta Madre. Sin dudar de mi amor materno, con confianza en esta madre, dadme la mano y avanzad con paso ligero y seguro. Pueblo amado: no estás solo... No estáis solos... No estáis solos... Os bendigo; os amo. No temáis. Madre María. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.
 
11 de diciembre 2021 - Arcángel Miguel
Referente a la fiesta de nuestra señora de Guadalupe amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: nuestra reina aplastará la cabeza de Satanás. Nuestra reina, al mando de las legiones celestiales, hace temer a Satanás. Pueblo de nuestra reina, esta fiesta de vuestra Reina y Madre es al mismo tiempo un día de adviento. Durante el adviento, el pueblo de nuestro Rey y Señor se prepara y el pueblo de vuestra Reina y Madre se prepara. El Hijo no está sin la Madre; la Madre no está sin el Hijo. Es durante este tiempo de espera cuando el pueblo del Hijo es sostenido por la mano de la Madre del Hijo, como refugio de salvación. ¡Cuántas personas descansan bajo la protección del manto materno, el manto que cubrió a nuestro Rey y Señor Jesucristo! Os invito a presentar todo vuestro ser a vuestra Reina y Madre, para que os mantenga limpios frente a las insinuaciones del demonio. Sin decaer en la fe, como pueblo fiel, siendo hijos fieles de vuestra Reina y Madre, atended las múltiples llamadas que recibís y fortaleced vuestra esperanza de un mañana mejor, donde la paz sea vuestro alimento y el Amor Divino el sol que continuamente os ilumine. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

19 de diciembre 2021 - Arcángel Miguel
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la bendición divina es para todos. Como príncipe de las legiones celestiales, os invito a orar de corazón, a ofrecer un momento de vuestro día para interceder unos por otros como hijos de un mismo padre. Las amenazas que se ciernen sobre la humanidad continuarán; la oscuridad avanza sin detenerse. Los poderes pasarán de las amenazas a las armas, haciendo que toda la humanidad viva en la zozobra y en la penuria de todo lo necesario para la subsistencia humana. Yo os protejo, y para protegeros debo anunciaros primero a qué os vais a enfrentar, para que cada uno individualmente pueda enmendarse espiritualmente, ser una criatura de fe y entonces prepararse. Grandes sufrimientos sobrevendrán a la humanidad a medida que se acerque el cambio de los tiempos. El poder de nuestro Rey y Señor es infinito. ¿Quién es como Dios? No hay nadie como Dios. En la tierra hay poderes económicos que se presentan con poder humano, suplantando el poder de Dios y causando graves daños al hombre. Sed hijos apegados a la verdadera doctrina, criaturas de fe y perseverancia. En este tiempo, poco a poco, el diablo está minando a las personas que caminan al lado de nuestro Rey y Señor Jesucristo, llenándolas de arrogancia, impaciencia, orgullo y egoísmo. ¡Prestad atención, pueblo de Dios! Algunos están cayendo por sus posesiones y desprecio a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. La humanidad debe centrarse espiritualmente, debe ser más de Dios, de lo contrario el demonio la llevará a caer en los mayores pecados de la carne, como nunca antes se han cometido. Bajo la protección del Espíritu Santo, discernid las obras y los actos a realizar. El sello del mal pronto será puesto sobre la humanidad: 'el que tenga oídos, que oiga'. (Lc 6:8-13; rev.2:11) discernid hijos de Dios, discernid. Las principales instituciones mundiales se han sometido en obediencia a los poderes terrenales, y la humanidad es negada. Los nuevos anticristos se darán a conocer hasta que aparezca el maestro de iniquidad. Hijos de Dios, estáis protegidos por la Santísima Trinidad, por nuestra Reina y Madre y por los ejércitos celestiales si sois criaturas de bien, hacedores de la Voluntad Divina. Yo os bendigo; permaneced cobijados a la sombra de lo alto. No temáis, mantened la fe, no temáis. Mantengo mi espada en alto como señal de protección para cada uno de vosotros. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

23 de diciembre de 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Os llamo a cobijaros en mi seno, refugio seguro para el pueblo de mi Hijo. ¿Buscáis refugios materiales sin preparar el refugio del espíritu? Hijos de mi Hijo, pueblo de mi Hijo: sed, en primer lugar, seres espirituales con corazón de carne, con sentimientos puros y fraternos; sed Sembradores de esperanza, amantes de la paz y de la concordia, ordenados en vuestras obras y comportamientos, respetuosos y cultivados en las relaciones con vuestros hermanos. Sed personas que valoráis el trabajo de vuestros hermanos y hermanas, respetándolos para que vuestros semejantes os respeten a vosotros. Fueron los sencillos los que se acercaron al pesebre donde nació el salvador de la humanidad: los que seguían trabajando, pastoreando sus rebaños. Como mi Hijo pastorea a su rebaño -a todos vosotros, dondequiera que estéis-, así se aflige por las caídas de cada uno de sus hijos y se alegra cuando uno solo vuelve a su lado. El pequeño y divino niño Jesús, a quien tuve en mis brazos desde su nacimiento, marcó las obras y el comportamiento de sus hijos, por quienes vino al mundo para ser el salvador de la humanidad. Tres reyes vinieron de tierras lejanas para adorarlo, y la bendición divina partió con ellos. Del mismo modo, los que desean permanecer junto a mi Hijo deben saber que él no reside en una tierra física propia, sino que, para ser reconocido como hijo de mi Hijo, la persona debe atravesar tierras áridas donde a veces se ve abrumada por la soledad, donde la sed de refugiarse en las cosas del mundo casi vence sus fuerzas, donde la falta de alimento tiende a llevarla a buscarlo en otras tierras donde abunda la comida que envenena el alma. Hijos míos, deseo manteneros dentro de mi seno, Arca de Salvación y refugio de cada uno de vosotros, ante tanto dolor que se avecina como consecuencia de la maldad que se ha apoderado de aquellos que, a través del poder económico, se han propuesto sembrar la desesperación en la tierra entre mis hijos, allanando el camino al anticristo, azotando a esta generación cuyas obras y comportamientos erróneos han permitido la penetración del mal. Ya he llamado a mis hijos a permanecer atentos al sol; interferirá con la aparente calma de la humanidad, sacudiendo con fuerza la tierra, activando fallas tectónicas y volcanes altamente peligrosos. Os hemos llamado a prepararos para vivir sin las comodidades que ofrecen la electricidad y los medios de comunicación. Niños, ¡preparaos! El sufrimiento ya anunciado es este, no otro. Seguid viviendo del espíritu, rezando con el corazón, no rezando lo que se os ocurra por miedo. Las oraciones en las que el miedo y la inquietud no os permiten orar con el corazón o meditar para que el espíritu divino os guíe, están muy lejos de ser oración. Mantened la paz, hijos míos; mantened la serenidad y confiad en que la Santísima Trinidad ha dispuesto la protección de su pueblo, y su pueblo son todos aquellos que se han arrepentido o se arrepienten con firme propósito de enmienda para vivir en el camino de la Divina Voluntad, sabiendo que Dios es 'Alfa y Omega' (Ap. 22,13) y que nada hay imposible para Dios. Hijos, os preguntaréis: '¿realmente nuestra Madre nos llama a su Hijo con seriedad y vehemencia en esta noche del nacimiento del niño Jesús?'. Hijos - pocos de mis hijos esperan la solemnidad del nacimiento de mi niño Jesús con el respeto y el amor que se merece. Viven la Nochebuena en el bullicio del mundo, en medio de los vicios, en las playas y no en sus familias. Viven la Navidad en ese mismo ambiente, sin respeto ni reconocimiento al salvador de la humanidad. San José y yo los miramos con dolor. Veo cómo sustituyen a mi Hijo, el salvador de la humanidad por una figura pintoresca que distrae el corazón de los pequeños del verdadero reconocimiento del nacimiento de mi Hijo, el redentor de la humanidad. Os invito a orar con el corazón y a depositar en el pesebre la mejor de las ofrendas a mi Hijo: la conversión. Os bendigo, hijos, y os invito a no temer, sino a confiar. Os amo, hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

27 de diciembre de 2021 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: en unión con mi niño Jesús, os invito a continuar el camino hacia la conversión. Es urgente que comprendáis que la conversión es continua: concierne a cada instante. Significa llevar a mi Hijo, injertado en vuestra vida de comunión con él. Significa recibirlo en la Eucaristía, en el cumplimiento y la vivencia de los mandamientos y de los sacramentos. Pueblo de mi Hijo, la conversión es constante. El ser humano debe darse cuenta de que vive un proceso de conversión. Cada paso de la persona que camina hacia la conversión es un paso más hacia la vivencia del sermón de la montaña. El corazón de mis hijos está constantemente inquieto. Por eso, comprometeros con una vida en mi Hijo os da paz, os da esperanza y aumenta vuestra fe, porque mi Hijo es amor, y eso es lo que reciben los que deciden seguir sus pasos. Hijos, si estáis en una vida de pecado, ¡arrepentíos y cambiad! Invocadme, sabiendo que solos no lo conseguiréis. Yo no os abandonaré: Yo soy vuestra Madre, que os tengo a mi lado y os corrijo cuando no vais por buen camino. Pueblo amado de mi Hijo, obedeced a la llamada a la humildad, a la fraternidad, a la fe. Fe que se acrecienta con el alimento eucarístico, fe que se acrecienta con la oración que nace del corazón recogido, sin distracciones, oración que nace de un corazón puro y en paz. Permaneced en alerta espiritual, porque el mal acecha al pueblo de mi Hijo. Os invito a uniros como pueblo de mi Hijo y, a semejanza suya, a dar a los necesitados. Os pido un acto de caridad hacia el prójimo el 29 de diciembre. Os invito a que, como pueblo de mi Hijo, os unáis en un acto de fraternidad hacia el prójimo y ayudéis a los necesitados el 30 de diciembre. Os invito a uniros como pueblo de mi Hijo y dar alegría a un niño el 31 de diciembre. De este modo comenzaréis con el corazón enlatado por las buenas acciones. Estas acciones demostrarán al mal que el pueblo de mi Hijo no está dormido. Este 1 de enero te invito a ser uno con tus hermanos, a amar a tus semejantes, a agradecer las obras y los actos de tus hermanos hacia ti. Os invito a ser auténticos, mejorando en vuestra vida espiritual. Mejoraréis siendo mejores hijos de mi Hijo y las bendiciones se atraerán hacia vosotros. Pueblo de mi Hijo, miro a los que se niegan a cambiar. Estos hijos míos no se ven a sí mismos, y eso es muy peligroso en estos momentos ante las artimañas del demonio. Os invito a rezar a la Santísima Trinidad en vuestras oraciones matutinas para que reconozcáis a mi amado ángel de la paz. Os invito a rezar por la Iglesia de mi Hijo: esta oración es urgente. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os ruego que recéis por la paz en el mundo. Os llamo a la oración personal a cada uno de los que formáis el pueblo de mi Hijo, para que cada uno de vosotros pida discernimiento antes de atender a lo que estáis llamados en general. Habéis sido sellados con la sangre de mi Hijo y no necesitáis ningún otro sello. No todo lo que parece bueno para la humanidad lo es realmente. Pueblo de mi Hijo, te amo, te protejo y te bendigo. Rezad por vuestros hermanos y hermanas que están cegados por las cosas del mundo. Rezad en paz. La salvación es alcanzable en todo momento para los seres humanos hasta el último suspiro de vida. Tened fe. Se necesita gente con fe. No perdáis la fe. Cada una de las estrellas de mi manto se multiplican hasta el infinito para iluminar el camino de cada uno de mis hijos. Recibid mi bendición especial. Mi Corazón Inmaculado triunfará. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.