04 Enero 2022 - Arcángel Miguel
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Como príncipe de los ejércitos del cielo y enviado por la Santísima Trinidad, os bendigo. Os transmito la Voluntad Divina para este pueblo que continúa rebelándose, no creyendo en lo que se aproxima para todos y negándose a trabajar y actuar según las peticiones divinas. Estáis en continua disputa, viviendo sin paz, siendo cada uno el tormento de su hermano. La humanidad está en un caos permanente. ¡Atención, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo! Las iglesias serán cada vez más saqueadas debido a la rebelión del hombre contra lo que le recuerda la ley, la obediencia, el amor, la paz, la fe y la moral. ¡Prestad atención! El comunismo avanza: no ha retrocedido, sino que avanza en este momento con mayor libertad, que la misma humanidad le ha concedido. Estáis actuando como criaturas insensatas, irracionales, que más tarde se necesitarán unas a otras. ¡Ay de aquellos que, a causa del hambre que se avecina, a causa de la enfermedad, para mantener la apariencia de seguridad, rechazarán el Sello Divino y lo sustituirán por el sello y distintivo del anticristo! Oren, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: la iglesia sufrirá debido a los cambios que surgirán repentinamente. Orad, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: orad por la institución de la iglesia, sumida en la confusión - el cetro pasará de un lado a otro. Rezad, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: una nueva enfermedad será anunciada. Que no cunda el pánico, la Protección Divina permanece sobre su pueblo. Oren, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Centroamérica sufrirá, Costa Rica será sacudida. Como príncipe de las legiones celestiales, soy portador de la Divina Voluntad: debéis convertiros en criaturas de bien, de prudencia, de fe firme y fuerte, convencidos de la protección de nuestro Rey y Señor Jesucristo. ¡Cuántos, conscientes de la proximidad de las tinieblas, aumentan sus errores, evocando a los rebeldes y perseguidores! Necesitáis crecer espiritualmente, uniros a la Santísima Trinidad, a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos, siendo cobijados por mis legiones celestiales. Recibid a nuestro Rey y Señor Jesucristo en la Eucaristía, alimentaos con la comida eucarística. Sed amor, dad amor, vivid en el amor divino, transmitid el amor divino para que la paz que viene del amor pueda dar testimonio por parte de cada uno de vosotros. Este es el momento para que reflexionéis: El mal quiere arrebataros el Arca de la Nueva Alianza y dejaros huérfanos en este mundo de iniquidad. Sed prudentes, no sea que vuestra lengua sea un fuego que lo incendie todo, que sea un veneno que mate a vuestro hermano. Tened en cuenta que es con la misma lengua que mata a vuestro hermano o hermana, con la que rezáis, bendecís y veneráis al dios trino o a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Yo te bendigo; nosotros te protegemos: has sido confiado a nuestra custodia. Permaneced sin miedo: mis legiones velan por cada uno de vosotros con atención constante. Yo os bendigo. Sin miedo, caminad en la fe. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 
		 
Enero 07 2022 - Jesucristo
A mi amado pueblo: Mi bendición está con mis hijos para que sean criaturas de bien. Pueblo mío, al comenzar, aplicad lo que habéis olvidado y que es indispensable en toda institución: el respeto de los unos por los otros. No es el momento de que viváis sujetos a una forma de pensar mundana que os domine, porque esto os llevaría a caer bajo el dominio de un poder que no es el mío. Estáis viviendo tiempos difíciles, aunque algunos sientan que es un respiro, sin mirar más allá de lo que sus ojos pueden ver ni percibir lo mucho que se avecina de nuevo para toda la humanidad, provocando constantes expresiones de descontento en diversos países, causando graves rebeliones con gran represión por parte de los gobernantes. La libertad está siendo retenida: los gobernantes dominan las instituciones y están haciendo que mis hijos vivan en cautiverio. Estáis en transición entre lo que habéis sido como humanidad y lo que seréis como parte de un supuesto "orden" que no es mi Voluntad. La anunciada persecución de los hijos de mi madre está en su ápice; los tentáculos del anticristo, traficantes de mis ovejas, envenenan sin cesar los corazones de mi pueblo para que se rebelen contra mí. Por eso mis hijos no saben adorarme, olvidan que estoy en vosotros, me buscan sólo cuando se sienten amenazados o temerosos, son tercos, se burlan de mí, les hablo y olvidan, sin embargo yo no olvido mis palabras. Me han olvidado, han dejado de amar mi Voluntad, no quieren recibirme en mi cuerpo y en mi sangre. Amar e imitar a mi Madre es cosa del pasado; invitarme a quedarme es un obstáculo para ustedes; no desean pensamientos sanos ni un corazón manso. Ni siquiera se piensa en el deseo de hacer el bien. Los avances tecnológicos utilizados para hacer el mal a los seres humanos hacen que estéis entre los obreros del anticristo. Os habéis convertido en una humanidad oscurecida entre la que no existe la lealtad; la traición avanza sin reflexión, y de ahí nace el cisma institucional; de ahí nacerá el cisma de mi Iglesia. Os he llamado a la conversión, es urgente... En mi pueblo hay tantas personas que no son auténticas: actúan despreciando la ley divina, no cumplen los sacramentos, viven con su propio "dios" fabricado a su conveniencia. Eligen su ego para complacerse con todo lo que es contrario a mí, porque si me sirvieran, no podrían hacer tanto mal. Verás una nueva religión liberal, innovaciones dentro de la sociedad, innovaciones dentro de las instituciones. Estas innovaciones serán acogidas por un gran número de mis hijos, que caerán en ellas. Hijos míos, la gran innovación es la que ya conocéis - no hay otra... es vivir en mi Voluntad. Las consecuencias de las obras y acciones humanas erróneas continúan... Grandes naciones y pequeñas naciones pasarán de vivir en el calor al frío, de la sequía a las inundaciones, de los volcanes pasivos a las erupciones abruptas, de la paz a la muerte, de la abundancia a la falta de alimentos y medicinas y de todo lo que la humanidad utiliza para su bienestar. Por eso, plagas que parecían erradicadas volverán a aparecer como nuevas en lugares de los que no se ha hablado, pero ahora se hablará, y la guerra, impensable hace algún tiempo y evitada en varias ocasiones, ocurrirá. La purificación de esta generación, inmersa en su yo humano, la llevará a vivir en la más cruel soledad si no renuncia a su "ego". Yo estoy presente y te observo continuamente. Te amo; te protejo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. 

11 de enero 2022 - Arcángel Miguel
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: En nombre de la Santísima Trinidad, te bendigo. Como capitán de los ejércitos del cielo os bendigo. Os invito a elevar el corazón, el pensamiento y la razón para que, con mayor conciencia, tengáis la certeza de que la relación con nuestro Rey y Señor Jesucristo es fecunda, en función de la necesidad de la humanidad de estar cerca de la voluntad divina y de cumplirla en la vida. La fe te llama a salir del egoísmo personal, de la soledad personal y de la necedad para que vayas hacia el encuentro con nuestro Rey y Señor Jesucristo. La relación personal con nuestro Rey y Señor Jesucristo es necesaria para que una persona ponga en acto la entrega interior hacia el hermano en fraternidad y respeto. Humanidad, ¡no venceréis por vosotros mismos! Seréis presa de los lobos que buscan saciar su sed de venganza hacia los hijos de "la mujer vestida de sol, con la luna bajo sus pies". ¡Examinaos! Estáis recorriendo el camino con la cruz a cuestas. Cada persona es probada y todos deben comprometerse a obedecer a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Todos deben negarse a sí mismos, para que en su nada, el ser humano, convencido y convertido, sea fiel a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Esta generación se dirige o hacia el abismo o hacia el encuentro con la Voluntad Divina. Por eso es tan importante que conozcáis y reconozcáis al amado para no ser engañados. Los hijos de las tinieblas han saltado, se han unido y han estructurado todo lo necesario para ir en contra del don de la vida. Los resultados han sido satisfactorios para ellos como consecuencia de la entrega del libre albedrío humano al diablo y a los que le representan en la tierra. En este momento, atacan la vida tras máscaras de buenas intenciones, y la humanidad sigue como ovejas al matadero. La humanidad está viviendo en las cosas del mundo; no desean trabajar para nuestro Rey y Señor Jesucristo, 'y a causa del aumento de la iniquidad, el amor de muchos se enfriará'. No creen, no esperan y no aman... Están siendo llevados a vivir sometidos, sin aire ni luz solar, sin luna ni estrellas. Los recuerdos serán el sustento de los seres humanos que han palidecido ante la proximidad de la muerte. Están olvidando la advertencia en un momento en que está cerca y en que los rumores de guerra dejan de ser rumores. Las plagas siguen presentes en las grandes ciudades y en los pequeños pueblos. Las enfermedades siguen siendo noticia, las fronteras se cierran y la caída de la economía mundial acelerará el paso del anticristo, que habita en la tierra al lado de sus súbditos. Rezad por Francia: esta nación está sumida en la tragedia. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡adelante, sin parar, sin desfallecer! Seguid trabajando en el camino espiritual, amad a nuestra Reina y Madre: tened presente que estáis protegidos. Nosotros os protegemos: vamos delante, detrás, al lado de cada uno de vosotros. No temáis, no tengáis miedo, este es un tiempo de grandes milagros. Con mi espada en alto os bendigo. San Miguel Arcángel Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

18 de enero 2022 - Jesucristo
Pueblo amado: Os amo, os invito a permanecer en mi Voluntad, obrando y actuando como lo que sois: mis verdaderos hijos. Acariciad cada momento para que lo viváis en fraternidad, con un corazón de carne y con total conciencia. Obedeced, amando a mi Padre sobre todas las cosas, sin olvidar a mi Madre y a mi amado capitán de la hueste celestial. Mis legiones angélicas permanecen sobre la humanidad para acudir a quien se lo solicite. Estáis experimentando la purificación y la naturaleza está agitada. Los elementos se agitan por la recepción de diversas erupciones solares que alteran el magnetismo terrestre, provocando que las comunicaciones se vean perjudicadas y activando fallas tectónicas. El cuerpo humano se altera al recibir lo que su organismo no asimila normalmente. La humanidad vive tiempos de incertidumbre. Se acerca el momento en que la ciencia mal empleada os hará vivir en la oscuridad, por eso os he llamado a prepararos. Rezad, hijos, la guerra se acerca y la humanidad sufrirá. Rezad, hijos, los volcanes siguen activándose y mis hijos sufren. Rezad, hijos, seguid el verdadero magisterio de mi Iglesia. No temáis a la oscuridad, temed perder vuestra alma. Permaneced vigilantes, hijos míos. La luna aparecerá ensangrentada, presagiando el dolor de los míos. El llamado anillo de fuego en el Pacífico está sacudiendo la tierra desde las profundidades del mar con mayor fuerza que en el pasado, influenciado por el sol. Veréis un anillo en el sol, un anillo de fuego, que se verá desde muchos países y desde uno en particular. Os invito de nuevo, hijos, a prepararos espiritualmente y con lo que mis hijos sean capaces de almacenar. Mirad a los animales que se anticipan al tiempo y almacenan comida para cuando no pueden salir a buscar lo que necesitan para sobrevivir. Mi pueblo necesita ser precavido cuando mi Casa les avisa. Aquellos que no puedan almacenar alimentos serán ayudados por mí. No temáis, no temáis, no os angustiéis. ¡Ahora es el momento! Presta atención a los signos y señales.... No se cieguen espiritualmente. Acelera el paso, ya que la élite se está levantando a toda prisa, tomando mayor poder. Ten en cuenta que "Yo soy el que soy". Te guardo; te amo y te prevengo para que no te cojan por sorpresa. Venid a mí: recibidme en la Eucaristía, pero antes de venir a mí, reconciliaos con vuestro prójimo. No juzgues, que eso me corresponde a mí. Venid a mí con un corazón puro, en silencio interior, para que no seáis como los fariseos. Mantén la paz interior: entra en la cámara interior y reúnete conmigo: te espero. Sed fraternos: no utilicéis mis Iglesias para destruir a vuestros hermanos y hermanas. Perdonaos y amaos como mi pueblo. Os bendigo con mi corazón. Os bendigo con mi amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. 

24 de enero 2022 - Arcángel Miguel
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: En la unidad de la Santísima Trinidad, como príncipe de las milicias celestiales, os bendigo. Recibid amor y bien. Soy enviado para compartir con vosotros: Mis legiones celestiales están a mi señal para asistiros ante la persecución y el acoso al que seréis sometidos. Como humanidad seréis testigos del mal uso del libre albedrío de aquellos que, cuando lo deseen, no podrán humanamente dar marcha atrás. La decisión del mal es dividir al pueblo de Dios en todos los ámbitos, así se mueve la serpiente arrastrándose para no ser vista. Por eso os llamo, os convoco a vivir en Amor Divino, en fraternidad, ya que ante el arma del amor, el demonio huye. Al mismo tiempo, invocad a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos para que os libre de la insidia del maligno. La tierra es receptora, no solo de cuerpos celestes venidos del espacio, sino también de lo que el propio hombre ha llevado y colocado en el espacio, sin prever que los efectos de las tormentas solares que el sol genera en estos momentos, afecten a algunos de esos satélites que serán un peligro más para la humanidad. Hijos de la Santísima Trinidad, ¡convertíos y decidíos por el bien! Ratificad por vosotros mismos la pertenencia a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos rezando en silencio y meditando la oración del credo. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: El abismo hacia el que avanza la humanidad está saturado del ansia de poder, del deseo de obtener la supremacía mundial para entregársela a aquel que ¡ya! Está en la tierra reclamando para sí el dominio absoluto sobre todo lo que existe. El desastre procedente de los conflictos armados será la causa de que la humanidad sea azotada hasta la extenuación. No os sorprendáis del colapso económico de las grandes potencias. Vosotros, como criaturas de fe, mantened la tranquilidad de quienes se saben protegidos por su Señor y su Dios. Como pueblo de Dios, veréis grandes milagros a vuestro favor, por eso os invito a no temer. Hijos de Dios, no temáis, pero mantened la seguridad de que nunca seréis abandonados. Orad, pueblo de Dios, orad. Las naciones marcharán contra las naciones y la naturaleza hará doblegarse a los que se creen invencibles. Entonces los aliados dejarán de serlo, abandonando a quien los convocó a la guerra, aunque más tarde volverán a unirse, no sin antes hacer sufrir a la humanidad de una forma u otra. No temáis, en todo momento estamos con vosotros si sois fieles a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. Abundan los signos y las señales para alertaros, para mover los corazones y las mentes de aquellos que son escépticos en este momento. El sol se oscurecerá por la fuerza de un volcán. La tierra sigue temblando como presagio de lo que está por venir. Manteneos firmes sin olvidar que nuestro Rey y Señor Jesucristo os enviará su ángel de paz, que os proporcionará la fuerza para continuar por el camino seguro. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la criatura humana olvida que nuestro Rey es el conocedor de todas las acciones y obras humanas. Sed criaturas de bondad para que permanezcáis llenos del Espíritu Divino. Sed fuertes, ¡adelante! No estáis solos; nuestro Rey y Señor Jesucristo derrama su amor sobre sus hijos. Bendito el que viene en nombre del Señor". ¡En alerta espiritual, pueblo de Dios! No temáis, sed perseverantes. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

30 de enero 2022 - Arcángel Miguel
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Son tiempos de desasosiego para la humanidad que espera sin saber que, aunque lo nieguen, este estado brota en las criaturas infieles que no aman y no adoran a la Sacrosanta Trinidad. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: 'Santo, Santo, Santo, Señor, Dios Todopoderoso, el que Era, el que Es y el que ha de venir'. ¡Grande es el Poder Divino para redimirlos del pecado! En esta generación, como en las anteriores, la desobediencia ha sido la causa de grandes males para la humanidad: el hombre, se rebela contra Dios y el hombre cae presa de sus propias invenciones. Os tenemos ante nosotros, mis legiones os vigilan a cada instante y os invito a ser hacedores de la Voluntad Divina. ¡Decidíos ya! Buscar la salvación... Y para ello es necesario que seáis criaturas de fe inquebrantable y firme, sedientas de la salvación de toda la humanidad. ¿Qué sería de la criatura humana sin la Presencia Divina? ¿Qué sería de la criatura humana frente a su conciencia? Pueblo de Dios, el núcleo de la tierra está siendo sometido imprevisiblemente a la influencia del sol, la luna y los cuerpos celestes que viajan por el espacio merodeando la órbita de la tierra, lo que afecta a los elementos de la tierra y la criatura humana sufre lo que nunca antes había sufrido. En este momento, deben desconfiar del mar y estar atentos para no correr riesgos. Los elementos han cambiado y se precipitan sobre la tierra para purificarla. La tierra seguirá estremeciéndose por su núcleo más caliente y el calor está subiendo a la superficie. Esto hace que los volcanes inactivos despierten y que los volcanes activos aumenten su actividad impidiendo a varios países utilizar sus rutas de vuelo y las criaturas humanas no podrán llegar a donde residen hasta que se restablezcan nuevas rutas. La criatura humana está disfrutando de la vida como si nada ocurriera por el momento. Las enfermedades asolan a la humanidad y seguirán presentes, mutando y con nuevas enfermedades que se prolongarán. Algunas son propagadas desde el aire por la ciencia mal empleada y la humanidad no es consciente de ello. La criatura humana cada vez más distante de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre se centra en los placeres del mundo, ignorando los signos y señales de este momento, dejando de lado lo que el cielo indica. Europa se encontrará en un amanecer y será "Babel"... Y toda la humanidad sufrirá por ello. Los hijos de Dios deben instruirse en lo que viene para la humanidad, amando a Dios no debe mantenerlos en la ignorancia en la que vive la mayoría del pueblo de Dios. ¡Instrúyanse a sí mismos! Para que no nieguen lo innegable y no se aparten del camino correcto. La fe y la razón no se contradicen. Se contradicen cuando el ego humano penetra en la mente de la criatura humana y la mantiene en un debate constante entre la fe y la razón. El ego humano es fuerte en algunas criaturas y consigue desviarlas del camino. Ah, pueblo de Dios, serás testigo del poder de los elementos que se agitan por los cambios que experimenta la tierra desde su núcleo. Cambios ejercidos por la influencia del sol, la luna y los asteroides que desde donde están ya influyen en las alteraciones del campo magnético terrestre, lo que contribuye a la agitación de las fallas tectónicas de la tierra. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: ¿Quién resistirá ante los cambios que se avecinan? ¿Los que no vacilan o vacilan en profesar la fe? Aquellos que se preparan en la fe y su confianza en la Divina Misericordia es más fuerte porque han sido partícipes de la grandeza de la Santísima Trinidad.... Esos se mantendrán firmes. Este es el momento en el que deben mantener la confianza en las promesas divinas. Dad gracias al Señor por su amor, por sus maravillas con los hijos de Adán. Porque ha roto en pedazos las puertas de bronce, y ha hecho añicos los barrotes de hierro'. No temáis, sois hijos del Altísimo. No temáis y mantened la fe. Orad por toda la humanidad, orad. Con mi espada en alto os protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

6 de febrero 2022 - Arcángel Miguel  
Amado de nuestro Rey y Señor Jesucristo: en el amor y la fe hacia el Todopoderoso, sé vida para cada corazón. Te invito a que mires lo que sucede en la tierra y no te fijes sólo en lo que vives en tu metro cuadrado. Esta ceguera induce a la ignorancia de los que afirman que no pasa nada. La tierra está en tinieblas. Esta oscuridad no viene de fuera, sino del mal que anida en el interior de la criatura humana. Viven en una época en la que la infidelidad ha invadido el entorno en el que vive la criatura humana y ésta la ha acogido con agrado, lo que conduce a graves bajezas. Los espíritus infernales han trazado estrategias conociendo a la criatura humana y su debilidad por los pecados de la carne desatando la inmoralidad, tanto que han superado los pecados de Sodoma y Gomorra. La infidelidad de la humanidad hacia la santísima trinidad y hacia nuestro Rey y madre de los últimos tiempos es estremecedora, sin embargo veréis con horror la causa del cisma de la Iglesia. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: la infidelidad a la divinidad hace que la criatura humana de la ciencia se vea motivada a utilizar la ciencia para hacer el mal a sus propios hermanos. El poder militar de las potencias más poderosas debe ser temido por vosotros, porque guardan en su poder armas que no han sido mostradas a la humanidad y que poseen un gran poder destructivo. Las familias se han transformado en lugares de individualismo y crueldad; de desconsuelo y no de formación ni de amor, como resultado favorable a lo que la élite esperaba. El sufrimiento continúa para la raza humana.... Extraños sonidos salen de la tierra, siendo estos los crujidos de las placas tectónicas preparándose para fuertes terremotos. La tierra se ha intoxicado por los pecados de las generaciones humanas. Como parte de la humanidad, saben que esperan la temida tercera guerra mundial. Pueblo de Dios, las potencias se inflaman mutuamente. Las guerras llevan dentro sus propios intereses y en este momento prevalece la escasa economía de una de las potencias y el deseo de expansión territorial de otra potencia, que ha extendido su ideología por toda la tierra, fomentando el comunismo y las revoluciones sociales, que al final son parte del preámbulo de la guerra. Pueblo de Dios, la enfermedad que azota a la humanidad es parte de esa guerra silenciosa que ha comenzado, la tercera guerra mundial. Prestad atención a los signos y señales, ved cómo la naturaleza invade la tierra y lleva al hombre al sufrimiento. Los elementos no dan tregua. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sean conscientes de que surge una conspiración contra figuras de renombre mundial, desatando la furia entre las potencias. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren. Roma sufre hasta la extenuación. Italia sufre mucho. Orad hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad sin conteneros, orad siendo hacedores activos a semejanza del obrar y actuar divino. Sed practicantes de la fraternidad, alimentaos del cuerpo y de la sangre de nuestro divino redentor presente en la santa Eucaristía, amad a nuestra Reina y Madre, rezad el santo rosario. Preparaos para ser verdaderos hijos, sed ante todo amor, obedientes y mantened la fe aunque tengáis miedo de lo que veáis. No perdáis la fe. Sed perseverantes sin extraviaros en lo aparentemente fácil y seguro. El pueblo de Dios nunca está indefenso. Estamos dispuestos a defenderos contra los poderes del infierno para que no sucumbáis al mal. La bendición divina se hace continuamente presente sobre sus hijos fieles. No temáis, sino mantened la certeza del Poder Divino que está por encima de todo poder. Nuestra Reina y Madre se mantiene firme sobre la humanidad que entrará en el caos y por designio divino irrumpirá en el momento de la desolación como madre de la Divina Misericordia en auxilio de los hijos de Dios. En unidad a los sagrados corazones, os bendigo. Preparaos hijos de Dios y convertíos ya. Recibid el amor de lo alto. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

12 de febrero 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Vengo con la bendición de nuestro Rey a dirigirme a cada uno de vuestros hijos. Manteneos en la paz, en la fraternidad, en la unidad y, sobre todo, en el amor que brota de los Sagrados Corazones. Es imperativo que cada criatura humana persevere en la fe y sea una criatura de bien, con un corazón blando e inicie un cambio radical de vida. Como pueblo de Dios, deben abandonar toda discordia, de lo contrario, por voluntad humana, entrarán en tentación y caerán en aguas nauseabundas. ¿Cómo hacerles comprender que el tiempo es el momento del cumplimiento de las profecías, que puede ocurrir varias veces en un solo instante? Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os llamo a la conversión y en cambio las criaturas humanas albergan sentimientos indebidos en sus corazones, que no saldrán hasta que tengan un verdadero encuentro con nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, recibid a nuestro Rey y Señor presente en el sacramento de la Eucaristía, es indispensable. Los aliados de Satanás desean impedir la llegada de nuestro amado Ángel de la Paz para que como pueblo de Dios no sean protegidos por él. Deben ser verdaderos hijos y no malas copias de un verdadero hijo de Dios. Pueblo fiel, muchos de los poderes del mundo se dedican al penoso acto de la guerra. Aliándose con el águila, algunos países pretenden ser fuertes. Llegará el momento de la traición y el águila será abandonada por algunos de sus aliados, que se unen y en un solo acto, la abandonan, encontrándose extremadamente herida. De nuevo, vuelven al lado del águila cuando todo es caos y el poder de las naciones se fortalece. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, el demonio prepara emisarios para impedir la llegada de nuestro amado Ángel de la Paz. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ofrezcan sus obras y actos en fraternidad para contrarrestar la insidia del mal. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por la humanidad, está sorprendida por los terremotos que sacuden un lugar y otro. ¡Adelante, pueblo de Dios! ¡Con la espada de la fe en alto! Seguid confiando en el poder de la oración. ¡Avanzad, en la fe, sin miedo! La protección de mis legiones os acompaña. Yo os bendigo y os protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

16 de febrero 2022 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo. Mi corazón mantiene el deseo constante de teneros en mí. Hijos, os hablo para que os mantengáis en permanente previsión, la locura del hombre de poder es extrema. No analizan las consecuencias, sino que se dejan llevar por impulsos para que sus deseos se cumplan. Sabrán de un atentado contra un dirigente, de un atentado sin fundamento y esto hará que el fuego caiga sobre la tierra. Hijos míos: el sol en su emanación extrema de corrientes ardientes llega a emanar gran calor sobre la tierra. Veréis la naturaleza secarse en medio del calor extremo. El hombre se sentirá incapaz de sostenerse sobre la tierra. Es en este momento cuando la ignorancia se adelanta a la humanidad, dominada por criaturas en manos poderosas, que harán sucumbir a mis hijos en la tragedia de la desastrosa guerra mundial. Hijos míos: debéis ser criaturas dispuestas a la conversión, ¡pero ya! Antes de que sea demasiado tarde... El mal se levanta, pensaréis que os abandono cuando veáis a vuestros hermanos levantarse contra mí en pleno día. Los altares de mis templos serán destruidos y todo lo que contienen será eliminado. La criatura humana desea borrar todo rastro de mí. No lo conseguirá; sería como si pudiera vivir sin aire. Será un tiempo de dolor y esperanza ya que enviaré a mi amado San Miguel Arcángel, guardián de mi amado Ángel de la Paz para que os sostenga con mi palabra, para que os llame a seguir resistiendo ante la inminente llegada de mi madre que luchará contra el mal. Pueblo mío, tened presente a mi fiel Elías. Convertíos, preparaos. La fe es indispensable en cada uno de mis hijos para que permanezcan sin dudar de mi amor por mi pueblo. Oren hijos míos, oren por mi Iglesia. Oren hijos míos, oren, la tierra se sacude más fuerte. Oren hijos míos, oren y arrepiéntanse, confiesen los pecados y vivan en gracia. Orad hijos míos, orad, manteneos en paz con vuestros hermanos. Orad hijos míos, orad del espacio viene el sufrimiento para la humanidad. Sed prudentes, hijos míos, venid a mí, aunque la mayoría de la humanidad se declare contra mí. Mantened la fe, no la perdáis ni por un instante. La fe es oro en los corazones, mentes y pensamientos míos. Sin fe no sois nada, sin fe cada viento os mueve hacia un lado u otro. Os bendigo pueblo mío, os bendigo hijos. Mi paz esté en cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.  

19 de febrero 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como príncipe de las legiones celestiales y por Mandato Divino, comparto con vosotros y mando vuestra obediencia y paz. Os llamo a ser fraternos para que os ayudéis mutuamente. Poned en práctica los llamamientos divinos. No os limitéis a leerlas, sino interiorizad y llevad a la vida cada llamada; así estaréis preparados para las acciones inesperadas que puedan presentarse a la humanidad. La naturaleza sigue avanzando: el hombre sigue sufriendo a causa de los elementos, cada vez más fuertes e inesperados. Creced con el alimento espiritual: la santa Eucaristía. Sed criaturas de fe inamovible: no desesperéis ante la menor noticia. Fortaleceos con el amor de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos. La batalla espiritual es encarnizada: se extiende por toda la tierra y sobre toda la humanidad. Como vuestros protectores, os libramos de tantas desgracias, de tantas caídas, mientras nos lo permitáis. Los tentáculos del anticristo se mueven apresuradamente, inflamando las mentes de los líderes de las potencias. El núcleo de la guerra no es lo que se os presenta, sino la economía del país del norte y las ansias de poder del oso. No busques en la superficie, ve más profundo. (en este momento el arcángel San Miguel me da la visión de un oso gigante que observa todo lo que ocurre a su lado. Lo miro y me impresiona: nada se le escapa, se anticipa a todo. Veo también al águila que representa al país del norte, yendo de un lado a otro; va y viene insistentemente en busca de apoyo, pero el oso no necesita apoyo: tiene en sus manos un arma totalmente desconocida, que le ayudará a neutralizar a sus adversarios). San Miguel Arcángel me dice: ¡como pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo deberíais haberos preparado! Y San Miguel Arcángel agita enérgicamente sus brazos, diciéndome: ¡esta generación no hace caso! ... nuestro Rey y Señor Jesucristo ha sido insistente en pediros que os preparéis espiritualmente, que os preparéis con alimentos y todo lo que sea absolutamente imprescindible, y que al mismo tiempo guardéis medicinas personales y otras que os sean útiles para la plaga que el demonio ha preparado. Debéis tener las medicinas que el cielo os ha dado para vencer las enfermedades que vendrán. Sólo la fe en lo que la casa paterna os ha revelado os curará, junto con el uso de los sacramentales. No especules sobre los sacramentales: todos dependen de tu fe. Utiliza el aceite del buen samaritano, el aceite de San Miguel Arcángel, la caléndula para las enfermedades hemorrágicas. Es importante que fortalezcas tu sistema inmunológico. Hija, explícales que yo te mostraré. (San Miguel arcángel me muestra la forma en que el mal nos atacará en medio de la guerra. Primero vendrá el ataque espiritual, luego el material a alimentos, ropa, medicinas que son esenciales para algunas personas, junto con la restricción de las libertades individuales como consecuencia de la nueva enfermedad). San Miguel Arcángel continúa: pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, los ataques terroristas surgirán de nuevo. No viajéis, no tengáis prisa - esperad: será extremadamente peligroso. La enfermedad será enviada a través de seres humanos y medios de transporte internacionales. Tened cuidado. Pueblo de Dios: perseverad, sed criaturas de fe, continuad sin vacilar. Si Dios está con vosotros, ¿quién contra vosotros?" Nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos os guarda bajo su manto; os protege si obedecéis. Os bendigo con el amor de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

24 de febrero 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guardo en mi seno materno, Arca de la Salvación. Amados míos: estáis protegidos por el amor misericordioso de mi hijo. En este momento los corazones de mis hijos laten presurosos sabiendo que los tambores de guerra han dejado de sonar y, en su lugar, oyen el estruendo de las detonaciones de las armas. Hijo mío y madre mía nos encontramos de luto ante el sufrimiento de los que padecen lo que se extenderá al resto del mundo. Pueblo de mi Hijo, no retrocedáis, ofreced todo lo que esté a vuestro alcance por toda la humanidad. Las garras del demonio aceleran el sufrimiento del mundo y la llegada del anticristo. Lo que viven es la estrategia del mal para dividir a la humanidad. Ofrece la santa Eucaristía por la humanidad. Como pueblo de mi Hijo no dejen de orar, ofrecer, amar la voluntad divina siguiendo el verdadero magisterio de la iglesia de mi Hijo y siendo criaturas de bien. Amados hijos: preparaos y ofreceos inmediatamente.... Vayan a la celebración Eucarística, ofrézcanse para recibir en estado de gracia la Sagrada Eucaristía por los que sufren el embate de los intereses egoístas de dos potencias, a las que se unirán más naciones con deseos de poder, que es lo que prevalece en este momento. Están viviendo momentos muy difíciles en los que el poder de la oración les mantendrá en pie. Es imprescindible que aumenten su amor a la Santísima Trinidad para que la fe se mantenga firme en ustedes. El egoísmo ha sobrepasado todos los límites. El ansia de poder ha salido a la luz y se ha dado a conocer lo que los poderes contendientes ocultaban. El Aviso se acerca y debéis ser criaturas de bien, amor y fraternidad, arrepentiros de vuestros errores y comenzar una nueva vida. Nunca es tarde, no estáis solos, mi hijo os protege. Manteneos unidos, amad a mi divino hijo y sed fieles discípulos de mi hijo. Yo os guardo en mi seno. Pueblo de mi Hijo, pueblo amado, yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 
 
28 de febrero 2022 - Jesucristo 
Mi amado pueblo: mi Corazón permanece abierto para aquellos que desean venir a mí. Mi Misericordia es infinita. Os espero con mi Amor Divino para que seáis nuevas criaturas. Mis amados: estáis viviendo un tiempo que os conduce hacia el cumplimiento de todo lo que ha sido revelado por mi Casa. Incluso si veis un ligero respiro, no durará, debido a la arrogancia de los líderes mundiales con ansias de poder. ¡Cómo me aflijo por el dolor que va en aumento para la humanidad! La soberbia no tiene límites, el poder lleva al hombre a utilizar todo lo que ha creado para inmovilizar a quienes considera sus adversarios.  Como en las guaridas, traman para coger desprevenidos a los hombres. Niños, ¿dónde habéis dejado vuestros corazones de carne? Están matando deliberadamente para aumentar la guerra, ¡oh humanidad, cómo estáis atrayendo sobre vosotros el sufrimiento hasta la extenuación! Niños, rezad por Oriente Medio. Niños, rezad por Francia. Niños, rezad por Italia. Hijos, rezad por China. Orad, hijos míos, orad por los que sufren y lloran en este momento. Pueblo mío, experimentarás el horror que proviene de los que mantienen planes de conquista. ¡Cómo hacéis sufrir mi corazón! ¡Cuántas lágrimas derramo por la humanidad! Hijos míos, poco a poco vais entrando más y más en este triste escenario de guerra, que irá creciendo hasta convertirse en algo más que purificación. Vivís, hijos míos, vivís en la insensibilidad de los que contemplan la destrucción y el lamento de sus semejantes por medios tecnológicos, como si se tratara de juegos mortales. Os habéis acostumbrado tanto a la muerte ficticia que no os conmueve la angustia ajena. Pueblo mío, la guerra galopará por la tierra en medio de conflictos y venganzas hasta que una humanidad desprevenida se vea sorprendida y ocurra lo que se esperaba... Cómo se aflige mi corazón por esto, hijos míos, ¡cómo se aflige!  Os amo, hijos míos, permaneced alerta. La pestilencia viene, enviada de nuevo. Hijos míos, sed criaturas de fe, permaneced cerca de mí, recibidme debidamente preparados, antes de que se cierren mis iglesias. Venid a mí: os amo infinitamente. Os bendigo. Sois mis hijos.  Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

3 de marzo 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como príncipe de los ejércitos celestiales, me dirijo a cada uno de vosotros en particular. Que la bendición trinitaria caiga sobre cada uno de vosotros en este tiempo tan especial de Cuaresma. Me presento ante las criaturas humanas con mis ejércitos celestiales deseosos de detener la gran pérdida de almas que se han unido a las filas del demonio. Estad tranquilos y permitidnos actuar en vosotros.... La humanidad vive momentos difíciles para aquellos que poseen conciencia y reconocen los tiempos y momentos de burla para aquellos que han perdido la conciencia y se han entregado demasiado al mal. Llega una pequeña pausa en esta agonía de guerra para los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo antes de que sufran el comunismo en todo el mundo. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la disidencia lleva a que se produzcan levantamientos sociales en varios países y el viaje de la criatura humana será más doloroso en la tierra. Cuando suceda, miradlo como una oportunidad de purificación, no con terror, sino con la certeza de la Protección Divina, con fe. La muerte solapada llega, una criatura de influencia cae y sostiene las acciones de otras naciones. La temida guerra mundial surge, cabalga en el Medio Oriente. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo ha olvidado que la tierra sigue temblando, estén alerta. Esta cuaresma en particular: vívela acudiendo a los sacramentos. Arrepiéntete, repara, ofrece cuanto puedas. Convertíos en nuevas criaturas de fe, esperanza y caridad. Rezad con el corazón por la humanidad que sufre. Rezad por vosotros mismos, para que no permitáis que el mal domine vuestra mente y os haga presa de su maldad. Rezad por Francia, que sufre el comunismo. Rezad por Inglaterra, está desestabilizada. Rezad por España, la guerra se acerca a ella. Rezad por Argentina, su pueblo está enardecido. El Ángel de la Paz vendrá, os ayudará, viene después de la presentación pública del anticristo, aunque ya está velando por vosotros. Sin miedo, confiando en la Santísima Trinidad, uníos a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos y reparad por la humanidad. Mis legiones están ante cada uno de vosotros. Recibid mi bendición de fuerza. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

7 de marzo de 2022 - Jesucristo 
Mis amados hijos: recibid mi bendición en este tiempo de confusión. Vosotros sois mi pueblo y yo os protejo a todos. Os invito a permanecer atentos, en estado de alerta espiritual ante las asechanzas del demonio sobre vosotros. La soberbia acompaña a la criatura humana y la domina, llevándola a caer en graves faltas, desobediencia e injusticia hacia sus hermanos. Ese mal consejero anula el miedo a mí y eleva el ego humano a niveles impensables. Si quieres ser amor, debes desterrar a tan mala compañera para que no convierta tu corazón en piedra. En esta cuaresma os invito a examinaros profundamente para que pongáis en una balanza vuestros actos y la reacción que recibís de vuestros hermanos y así poder discernir si poseéis este mal. Si poseéis el orgullo, no estáis perdidos si tenéis intención de convertiros. Esta cuaresma es especial... He abierto mi misericordia a todos mis hijos para que entre en ella el mayor número posible de mis hijos, debido a lo que está sucediendo y sucederá a la humanidad. Mi espíritu permanece atento a la buena voluntad de la humanidad, a la que llamo a pacificarse espiritualmente. En medio de los grandes males humanos, les concedo grandes bienes eternos si son misericordiosos y criaturas de fe. El amor al prójimo es indispensable, perfeccionaos en la humildad. Cuanto deban reparar a sus hermanos y hermanas, háganlo ahora, no lo dejen para mañana. Pueblo mío: éste es un tiempo de gran batalla espiritual. Bien sabéis que esta batalla es de orden espiritual, es entre el bien y el mal. Tenéis que exhalar todo el bien posible para que el mal no os corroa por dentro y os incline a vomitar sobre vuestros hermanos las insidias malignas del opresor de almas. Muchos viven los frutos de la desobediencia a la petición de mi Madre. Mis hijos con el corazón endurecido siguieron ensombreciendo a mi Madre y haciendo caso omiso de ella..... Eso deseaba el demonio y la criatura humana se lo concedió.... Pueblo mío, conóceme en la Sagrada Escritura. Es necesario que mi pueblo me conozca, que escudriñe mi palabra y así someta cada momento al cumplimiento de mi palabra y sea testigo del Evangelio. Venid a mí. Deseo alimentaros con mi cuerpo y mi sangre y, como testigos de mi voluntad, debéis permanecer con fe firme, convencidos y convertidos. Ante lo que se avecina, es necesario que la fe de mi pueblo se fortalezca recibiéndome en la Eucaristía y mediante el rezo del santo rosario, que permanezca de la mano de mi madre. Mi pueblo saldrá victorioso. Mi cruz es la que da la victoria a mis hijos, no las armas. Rezad niños, rezad por Francia, que sufre a causa de la guerra. Rezad hijos, rezad, viviréis los horrores de la crueldad humana. Oren niños, oren por España, es tomada por sorpresa. Rezad niños, rezad por Italia, ríos de sangre corren en las aguas de sus ríos. Rezad niños, rezad, China se alzará contra Rusia para asombro del mundo. Mi Madre es un tesoro para mi pueblo y os traerá a mi Ángel de la Paz. Hijos míos: recibid mi bendición en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. 

13 de marzo 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como príncipe de las legiones celestiales, os bendigo y comparto con vosotros la palabra divina para que os preparéis. Sois amados de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Enfrentaréis pruebas en todos los aspectos, pero sobre todo en la fe. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, vivid esta cuaresma con conciencia como nunca antes la habéis vivido. Tenéis ante vosotros la Divina Misericordia para enmendaros. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como Iglesia debéis fortaleceros en la fe. Los secuaces del anticristo imponen una nueva religión como la única verdadera. Debo manifestarles que no es verdadera ni proviene de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sino que nace de las entrañas del mismo Satanás, creada para que el anticristo los domine. Viene saturado de imposición, persecución, discordia, mentiras, odio y traición. Los cristianos volverán a las catacumbas donde habrá la verdadera luz que el diablo no podrá apagar. El hombre incrédulo prefiere negar las profecías a aceptar lo que algunas criaturas humanas ya están experimentando: el dolor de la guerra, la muerte inesperada, la injusticia, el terror. Como príncipe de las legiones celestiales, debo afirmarte que la guerra no son palabras, sino hechos dolorosos y sangrientos, planes trazados para invadir Europa, parte de América junto con algunas islas y algunos países de oriente. Entonces las criaturas humanas serán extranjeros que vagarán de país en país. Serán sorprendidos sin siquiera pensarlo. Los perseguidores llegarán sin ser esperados y como una plaga invadirán por aire y tierra en su deseo de apoderarse de Europa llegarán a varios países. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo se dirige por el camino de la hambruna como consecuencia de la guerra, que como una plaga se extiende de país en país. Les invito a tomar en serio los acontecimientos actuales. Estos se están propagando como la traición está sucediendo de un lugar a otro, especialmente en los Balcanes, donde la traición y la muerte están llegando. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo será extranjero, vagando de un lugar a otro mientras el tentáculo de la guerra avanza imparable e implacable. Os hablo con palabras ciertas: el tiempo parecerá largos años ante las miserias humanas con las que deberéis convivir. Debéis encontraros preparados, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: preparados para afrontar, no sólo la furia de la naturaleza, sino la huida repentina de la nación en la que vivís ante la invasión súbita e imprevista. Europa será golpeada en varios puntos. La invasión de las naciones será repentina, será inesperada, ustedes estarán ocupándose de sus asuntos cuando oirán y verán los aviones sobre sus cabezas y las armas de guerra entrando en sus países. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: orad, orad sin cesar por la salvación de las almas, por el hambre en el planeta y por los inocentes que sufren. Sed criaturas de bien, acudid a la celebración eucarística, honrad a nuestra Reina y Madre. Sed criaturas de fe, fortaleceos mutuamente. Cada uno de vosotros es un templo y es un pecado grave actuar de una manera o verbalmente contra un hermano. Sed prudentes para que en la advertencia no sufráis más. Pueblo de nuestra Reina y Madre, las criaturas humanas son juzgadas en el amor. Por lo tanto, sed amor y lo demás se os dará por añadidura. Os bendigo con la bendición que recibo de nuestro Rey y Señor Jesucristo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

17 de marzo 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como capitán de las huestes celestiales, os bendigo con la bendición de mi Rey y Señor Jesucristo. Os llamo a una conversión urgente, ahora, de prisa, antes de que os confundáis más. Como cuerpo místico debéis obedecer y ateneros a la Sagrada Escritura. Prestad atención, no os desviéis por caminos contrarios a la Divina Voluntad. Es necesario que practiquéis los sacramentos y os reconciliéis con vuestros hermanos. Sed amor, paz, misericordia y recibid la sagrada Eucaristía debidamente preparados. Ofrece a nuestra Reina y Madre el santo rosario rezado con el corazón. Es esencial que seáis amor... Ante el amor, el demonio huye. No juzguéis a los demás y no seréis juzgados. Porque según juzguéis, así seréis juzgados, y la misma medida que uséis para los demás se usará para vosotros. Veo a seres humanos que se alejan de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre. Los veo uniéndose a las filas del mal, dispuestos a acabar con sus hermanos y hermanas sin piedad ni remordimiento. La humanidad está inmersa en la ideología del comunismo, que junto con la masonería mantiene al pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo y a los hijos de nuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos en la desconfianza y la división. Pueblo de nuestra Reina y Madre, cuidado con caer y no poder levantarse. Conversión, ¡conversión inmediata! Qué obstinados sois en decidir seguir impartiendo el mal, cooperando con el comunismo y difundiendo su ideología, cuyo objetivo es hacerse con el poder territorial y el dominio sobre los pueblos en todos los aspectos. ¡Cómo lloraréis! ¡Cómo lloraréis, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo! La enfermedad se cierne de nuevo... La hambruna se ha extendido por la tierra dispuesta por los poderosos dentro de las grandes potencias, que os conducen hacia el abismo, siguiendo un pacto con el mal, que conseguirá hacer sufrir a la humanidad como nunca antes. Pueblo de nuestra Reina y Madre, rezad, suplicad, clamad, pues nuestra Reina acoge las súplicas sinceras y sentidas. Debéis mantener la paz interior para poder compartir la paz con vuestros hermanos y hermanas. Esta generación tiene necesidad del amor que emana de los Sagrados Corazones para ablandar los corazones endurecidos de los hombres. ¡Cuán necesitados estáis de oración! ¡Cómo necesitáis confesar vuestros pecados con verdadero y auténtico arrepentimiento! Doblegad vuestro orgullo y vuestros pensamientos para que seáis dignos de la maternal protección a la que la Santísima Trinidad ha confiado los tiempos de esta generación. Pueblo de nuestra Reina y Madre, sin separaros de la mano bendita de la que es madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo y comandante de las huestes celestiales, sois y seréis protegidos por nuestra reina, de quien la Santísima Trinidad ha ordenado interceder por el bien de la humanidad, habiéndola elegido para aplastar y encadenar al dragón infernal. Lo que viene para la humanidad encuentra a la Reina y Madre del cielo y de la tierra ante sus hijos, a quienes defiende y libra de todo mal, si adoran a su Hijo santísimo y son cumplidores de la Divina Voluntad. Adelante, pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, con fe firme en el poder de nuestra Reina y Madre, sin dudar de que al final triunfará su Corazón Inmaculado. Veréis a toda rodilla doblarse ante nuestra Reina y a toda criatura exclamar: 'salve María purísima, salve María purísima, salve María purísima'. Pueblo fiel - firme, sin renunciar a tu llamada; pueblo fiel - firme en la batalla contra el mal en nombre de nuestro Rey y Señor Jesucristo, te protegemos, te bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

23 de marzo de 2022 - Jesucristo 
Mis amados hijos: mi bendición está con vosotros en este momento de lamento. La confusión se ha apoderado de gran parte de mi pueblo, viven rechazándome, profanando el nombre de mi Madre santísima, purísima, castísima, refugio de los pecadores, consoladora de los afligidos. Mi Madre, defensora de los cristianos, Madre inseparable de todos los hombres, es escarnecida por los que creen que no son mirados por nuestra Santísima Trinidad. Yo soy el que soy', y mi Madre santísima es la generala suprema de los ejércitos celestiales. A mi Madre nuestra Santísima Trinidad le ha confiado la custodia de esta generación, en este tiempo especial, para que no se pierdan. Mi Madre estará junto a mi pueblo, un pueblo que sufre de acontecimiento en acontecimiento hasta alcanzar la purificación. Mi pueblo amado, sin entrar en la confusión del mundo, entrad en el silencio interior, lejos de lo mundano, tomando la mano santísima de mi Madre para que junto a ella os liberéis del mal y os mantengáis en el verdadero camino que os lleva a mi casa. Mi Madre del silencio, Madre de la fe os enseña a ser criaturas del silencio, no ante la injusticia, sino ante la falta de amor a vuestros hermanos. Cada uno de mis hijos en la advertencia se juzgará, primero en el amor hacia nuestra Santísima Trinidad y después en el amor hacia sus hermanos y se juzgarán en cada uno de los mandamientos.... Por lo tanto conversión, conversión, conversión, arrepentimiento, arrepentimiento, arrepentimiento, oración con el corazón, debidamente preparado y con firme propósito de enmienda. Como ciegos espirituales, no miran lo que nuestra Santísima Trinidad les ha dado a conocer para que se conviertan, no han comprendido la urgencia del crecimiento espiritual ante el dolor que ya embarga a toda la humanidad. Os invito a mantener el espíritu alerta ante los lobos que os rodean. Os invito a doblar las rodillas por mi Iglesia, por los que la componen. Rezad hijos míos, rezad por Oriente Medio que se prepara para la guerra. Rezad hijos míos, rezad para que estén a mi lado. Rezad hijos míos, rezad por cuanto sufrirán a causa de los elementos. Oren hijos míos, oren por Suiza, Francia, España y Grecia, que sufrirán por la guerra. Rezad hijos míos por vuestros hermanos que sufren a causa de la guerra. Vivid en la fe, alimentaos de mi cuerpo y de mi sangre, alimentaos de mi amor. No temáis hijos, no temáis. Yo os bendigo, resistid, hijos, mi madre no os abandona. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de marzo 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Te bendigo como jefe de las legiones celestiales. Nuestro Rey y Señor sea adorado y venerado por los siglos de los siglos, Amén. Humanidad, preparaos, arrepentíos del mal cometido, confesad vuestros pecados y disponeos a la conversión, es necesario para que la fe se cimente sobre bases sólidas. Se acercan momentos extremadamente fuertes. Los terremotos aumentan su intensidad, el agua de los mares con sus inesperadas y altas olas causan temor al hombre. Orad con el corazón debidamente preparado espiritualmente, amad y cumplid los mandamientos y los sacramentos. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no os dejéis confundir, manteneos en el único camino de salvación, el camino de la Cruz, que contiene infinito amor, fe, esperanza y caridad. Lo que le está sucediendo a esta generación no es casualidad, es obra de los que obedecen las órdenes del mal en preparación de lo que necesitan para la dominación absoluta de todas las criaturas humanas. El mal se está apoderando rápidamente de la humanidad, llevándola a volverse insensible e irreconocible en su desobediencia hacia la Casa Paterna. El hambre se apodera de la humanidad en cuanto las naciones avanzan en la contienda, que no surge por casualidad ni por diferencias entre naciones, sino que han sido trazadas desde antes por el mismo diablo y los suyos. Hijos de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos, sed preparadores constantes en favor de la humanidad por las constantes ofensas a tan excelsa Reina y Madre. Rezad, rezad por vuestros hermanos que sufren. Orad, orad a nuestra Reina y Madre por toda la humanidad. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la criatura humana cree intervenir en los designios divinos y pronto olvida que sólo Dios es justo juez, omnipotente y misericordioso. Recibid mi bendición. Os protejo con mis legiones al servicio de la Santísima Trinidad. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

31 de marzo de 2022 - Santa María
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: pueblo de mi Divino Hijo: recibid mi bendición maternal. Recibid mi palabra como bálsamo para cada uno de vosotros, hijos de mi Divino Hijo. Hijos míos: Derramo mis lágrimas de dolor por esta generación que sigue sumida en el pecado y la desobediencia. Derramo mis lágrimas por las penas, sacrilegios, herejías con que ofendéis a mi Divino Hijo y por la vida interrumpida de los inocentes, dándoles muerte. Derramo mis lágrimas de dolor por lo que se avecina para toda la humanidad, por los sufrimientos, persecuciones, revueltas, levantamientos sociales, enfermedades y hambrunas. Derramo mis lágrimas por los templos cerrados por orden de aquellos que vienen a dominar a la humanidad y a impedir que mis hijos adoren a mi Divino Hijo. Derramo mis lágrimas sobre la tierra y el agua por los elementos que se levantan y causan daño a la criatura humana. Hijos amados: los dolores que enfrentáis y enfrentaréis vencerán a la humanidad; por eso, los llamados a la conversión, a la urgencia de que la criatura humana no se permita vivir en la ignorancia de la ley de Dios, de la sagrada escritura, de los sacramentos, de las obras de misericordia y en la práctica del desamor y la impiedad. Hijos, alejaos de quien hace juicios temerarios.... Porque según juzguéis, así seréis juzgados, y la misma medida que uséis para los demás se usará para vosotros". Satanás está favoreciendo la división de la Iglesia de mi hijo, no caigáis en sus trampas: ¡reuníos, orad, discernid! Presta atención a los elementos, estos agitados se precipitan contra la criatura humana. En este momento la criatura humana vive saturada de lo mundano y se apresura a obrar y actuar contra sus hermanos. Rezad hijos, rezad, rezad, la tierra tiembla y mis hijos sufren. Rezad hijos, rezad por Oriente Medio. Oren niños, oren por el avance del poder mundial sobre la humanidad. Oren hijos, oren por la iglesia, oren y enfrenten con fe firme todo aquello que desea confundirlos. Oren niños, oren por Argentina. Oren niños, la guerra llega donde no se la espera. Os amo hijitos. Cumplan cada uno dentro de su misión lo que mi hijo les ha encomendado. Los invito a ser más de mi hijo. Yo estoy con vosotros, no temáis, yo os protejo. Mi amor maternal permanece sobre cada uno de mis hijos. Vivid en la paz de mi hijo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Abril 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: recibid la bendición de esta madre que os ama. Venid a mí para que os conduzca a mi divino hijo Jesucristo. Cada uno de vosotros sabe el bien que ha hecho y el mal que ha causado. Os invito a arrepentiros ahora para que no viváis en pecado, de lo contrario el pecado os hará cada vez más inclinados al mal y a la confusión. El pueblo de mi Hijo debe dejarse liberar de la esclavitud del pecado en este momento tan delicado para la humanidad. El demonio no sólo acecha, sino que arremete contra mis hijos, seduciéndolos y conduciéndolos al mar de los pecados más abominables, estando esta generación dispuesta al pecado. En esta batalla entre el bien y el mal el pueblo de mi hijo está siendo mutilado. Esto lleva a mi Divino Hijo a sufrir continuamente por la falta de defensa espiritual de sus hijos. Avanzan, sí, pero hacia el horror y el terror, al que están siendo dirigidos. Las obras y acciones humanas son inseguras por la fe vacilante que tenéis; por eso 'no sois ni fríos ni calientes'. Hijos de mi Corazón Inmaculado: esta guerra actual tiene como núcleo la religión, el deseo del hombre de expandir su religión, que no es la que fundó mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado: rezad el santo rosario: es urgente ante los sufrimientos que se avecinan. Se os ha pedido tanto la conversión de cada uno de vosotros, ¡pero habéis desobedecido! Esto os lleva a una purificación a nivel mundial. Nada volverá a ser como antes, nada. Me aflijo por tanto pecado por el cual mi Hijo es tan ofendido. Os advierto como Madre y sin embargo no soy escuchada... Ni ante otra plaga, ni ante la escasez de alimentos, ni ante el espectro de la guerra, que avanza sin parar. ¡No se me escucha! Varias llamadas se han cumplido ante vuestros ojos, pero no queréis creer: al contrario, os rebeláis y sufriréis a causa de tal falta de respeto. Rezad, hijos, rezad por Europa: la guerra avanzará sobre ella y más aún sobre Italia. Rezad, hijos, rezad: el demonio está haciendo estragos dentro de la Iglesia de mi Hijo: rezad. Rezad, hijos, rezad, hijos: debéis convertiros, ante la proximidad de tanto sufrimiento. Rezad, hijos, rezad. Rezad, hijos, rezad. ¡Cuántas almas se perderán por abandonar la fe en mi Divino Hijo! Rezad, hijos, rezad, rezad, rezad. Hijos míos, la guerra parece estática, pero no es así: avanza, no se detiene. Rezad con el corazón, rezad. Sed más espirituales y rezad. Los elementos se levantarán con más fuerza contra la humanidad. Rezad, niños, rezad el santo rosario. Hijos, caminad en el bien, desead el bien a vuestros hermanos y hermanas. Practicad el bien: el mal huye ante el bien. Sed criaturas de fe inquebrantable en la protección de mi Divino Hijo, su preciosísima sangre os protege. Que la fe no disminuya sino que se fortalezca en vosotros. Pueblo de mi Hijo: no estáis solos. Orad con el corazón y nuestros Sagrados Corazones os protegerán en todo momento. Sed criaturas de adoración, sed criaturas de esperanza en las promesas que habéis recibido. Os bendigo, hijos míos, os cubro con mi manto materno. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.
 
09 de abril 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: recibid la bendición que la Santísima Trinidad envía a cada uno de vosotros. Esta bendición será palpable en la vida de cada uno de vosotros, si recibís esta llamada con fe y con el corazón contrito y humillado. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, las acciones y obras de cada uno de vosotros no sorprenden. La Santísima Trinidad sabe cuánto actuáis y actuáis, vuestra intención y lo que lleváis en el corazón. Seguid fieles como dignos hijos de nuestro Rey y Señor y de nuestra Madre y Reina de los Últimos Tiempos. Permaneced en la fe, sin dudar, siendo criaturas firmes y deseosas de hacer el bien. Las calamidades caen más duramente cuando las criaturas humanas desprecian a nuestro Rey. Somos sus protectores y compañeros de camino, por eso como príncipe de las legiones celestiales debo deciros: los azotes sobre la humanidad son mayores ante la desobediencia de la criatura humana. Los desastres naturales actúan con mayor fuerza. Algunos desastres son causados por la naturaleza, otros son causados por el hombre que utiliza la ciencia para el mal. El sol aumenta sus erupciones, sofocando al hombre y a la propia tierra, que responde estremeciéndose. La guerra se presenta como una lucha por territorios, ocultando la realidad de que ha sido programada como parte de la llegada del anticristo. La sangre de una criatura de poder se derrama, la guerra se extiende. Cuantos "ayes" se oyen y se oirán por toda la tierra, siendo el tiempo presente el tiempo de los lamentos. Las potencias se enfrentan con armamentos desconocidos y la humanidad queda atónita. Gente que camina: ¡este es el momento crucial! Por eso os he insistido en que seáis prudentes y "no juzguéis". Los que hasta ahora se han librado del Juicio de Dios no escaparán a su propio juicio en el Aviso. Rezad, pueblo de Dios, rezad, arrepentíos y perseverad en la fe, la oración es necesaria. Oren pueblo de Dios, la encrucijada para la humanidad endurecida y conocerá el dolor. Ora pueblo de Dios, la oración es urgente por los países que son fuertemente sacudidos. Alimentad el espíritu con la santa Eucaristía, sed unidad. Los que caminan solos son presa de los lobos. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, reservad alimentos. ¿Queréis salvar el alma? Caminad contra la corriente del mundo. En este momento los hijos de nuestra Madre y Reina del Fin de los Tiempos rezan con el corazón. Te protejo mi amado, te bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado: sois mis hijos, y por cada uno de vosotros me entregué a mi Cruz, en la que encarné mi Amor por la salvación de la humanidad. Deseo que todos se salven, que todos se conviertan y se alimenten en el banquete de mi mesa. Vengo una vez más como mendigo de amor a llamar a la puerta del corazón y de la conciencia de cada uno. Quiero que me abráis la puerta, pero sé que no todos lo harán, por eso os doy mi bendición por adelantado y espero con el corazón en la mano a que volváis a mí y dejéis de vivir en la mundanidad. ¡Cuántos de mis hijos me dicen que no son del mundo, y sin embargo viven según las enseñanzas del mundo, se complacen en la comodidad mientras son incapaces de soportar las privaciones! Cuántos de mis hijos me dicen: "Señor, tú sabes que yo no soy del mundo", pero viven según el mundo, según las apariencias, para ser bien recibidos en todos los círculos sociales; viven del orgullo y desprecian a los que no son sus iguales. Estas actitudes los hacen mundanos, viven del "qué dirán de mí y cómo me verán". Deben cambiar ahora porque el mundo y la carne no les dejarán ningún beneficio. La fe en mi palabra ha decaído tanto que algunos ni siquiera la nombran para no comprometerse. Consideran la Sagrada Escritura como un libro más que ha pasado de moda y por eso creen que hay que reformarla. Ay de aquel o aquellos que tergiversan la Sagrada Escritura: ¡sería mejor que no hubieran nacido! Hay Diez Mandamientos y no pueden ser alterados ni pasar desapercibidos. Esta es la ley y por encima de ella no hay otra ley; no se puede alterar, borrar o cambiar. ¡Cómo me habéis olvidado! Los mandamientos no están sujetos a ideologías, seres humanos o circunstancias: son diez y permanecen escritos. Que quien los cambie sea anatema. A medida que este tiempo avanza, os está acercando a la renuncia a la obediencia a mi palabra por parte de algunos de mis consagrados, acercando a mi Iglesia al cisma. Mi amado pueblo, ¡preparaos! Hay tantos que se llaman a sí mismos mis hijos y, sin embargo, están contra mí... Hay tantos que quieren omitir mi palabra, los mandamientos y los sacramentos para hacer surgir la nueva religión, que es la licencia total y la renuncia a mí y a mi Madre.... Negarán el Credo y se cambiará el Padre Nuestro. Cuidado, pueblo mío, ¡éste no soy yo! Quieren engañaros y acercaros al mal, al anticristo, poco a poco para que mis hijos no se den cuenta. Pueblo mío, la rebelión avanza: la guerra sigue apoderándose de territorios y nuevas naciones se verán implicadas. La violencia se extiende. Rezad, pueblo mío, rezad por Argentina; el pueblo se rebelará y, en la confusión, se cobrará la vida de una víctima en el poder. Argentina debe orar. Rezad, pueblo mío, rezad; el hambre aumentará, la peste avanzará, viniendo de manos marcadas con el sufrimiento de sus hermanos y hermanas; el confinamiento se aplicará de nuevo. Oren, pueblo mío, oren, América será sacudida, entonces será la tierra de los que huyen de Europa. Rezad, pueblo mío, rezad a mi bendita madre, protección de los pecadores. Mi madre os guardará en silencio interior. Rezad, pueblo mío: pase lo que pase, mantened la fe. Rezad con el corazón y seréis escuchados. Sed misericordiosos; mantened vuestra confianza en la protección divina y en la tutela de mi amado San Miguel Arcángel y sus legiones. Venid a mí sin miedo, con fe, esperanza y caridad. No desesperéis, permanezco con mi pueblo al que no dejaré solo. Recibid mi bendición. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. 
 
17 de abril 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado: que mi bendición sea en cada uno de vosotros motivo de conversión en esta conmemoración de mi Resurrección. Os invito a difundir mi llamada para que vuestros hermanos no continúen en la ceguera espiritual que los sume en el abismo de la negación, de la necedad y de seguir desoyendo mis llamadas por egoísmo humano. La criatura humana necesita urgentemente colirio espiritual para eliminar todo lo que le retiene y le lleva a seguir negando las llamadas de mi Casa. ¡Cuánto se dolerán por no haber creído! Hijos, el avance de lo que está por venir para la humanidad no se hace esperar. Por eso os he alertado desde hace tantos años y por eso mi Santísima Madre y San Miguel Arcángel os han enviado su palabra de amoroso anuncio sobre lo que se avecina para la humanidad ¡y es ahora! Mi gente, esta generación es ignorante de lo que está sucediendo y la ciencia ha ocultado durante décadas para no alarmar. Ya no hay razón para esperar, no me han obedecido y se alarmarán con los anuncios de la ciencia. Hijos míos, sólo con la conversión podréis mitigar el sufrimiento al que os enfrentáis. Habéis olvidado mis llamadas ante las erupciones solares hacia la tierra. Aumentan los incendios y las enfermedades en las criaturas humanas que alteran su organismo. El hombre no está preparado para recibir estas cantidades de radiación solar, que harán que la criatura humana sufra alteraciones en su organismo. Este aumento de calor provoca la escasez de agua necesaria para su subsistencia. Les anuncié el deshielo de los polos y con ello el aumento de los océanos y el peligro para las zonas costeras. Han olvidado que hace años les advertí de la gran hambruna en la tierra, hambre y peste en todos los países. Han olvidado que les advertí de graves terremotos en toda la tierra, de la activación de volcanes y supervolcanes causando un efecto invernadero con la bajada de temperaturas en todo el planeta. La criatura humana ha construido industrias y medios de transporte indiscriminadamente y ya están sufriendo las consecuencias. Los rayos del sol se verán disminuidos, impedidos de penetrar a causa de los gases que cubrirán la tierra. Se reducirán los medios de transporte: los terrestres y los aéreos. La tierra temblará fuertemente y los esperados grandes terremotos llegarán y transformarán la tierra. Habéis olvidado la grave amenaza que se aproxima desde el espacio y que rozará la tierra causando gravísimos estragos. Habéis olvidado que os anuncié que estáis en guerra, en guerra creciente. Un país u otro entrará en este escenario y de un momento a otro la guerra hará de la tierra algo desconocido. Hijos míos: antes de que el hombre destruya mi creación, el hombre se destruirá a sí mismo y yo habré rescatado a mi pueblo. Habéis olvidado que os advertí que Europa sufriría. La guerra avanza destruyendo países para llegar a Italia y apoderarse de Roma. Mi amado pueblo, mira con colirio espiritual. La guerra lleva en sus entrañas la lucha espiritual por alcanzar Roma, que es una gran meta. No temáis. Debéis recordar lo que os he revelado antes y habéis olvidado. No permitiré que destruyáis la tierra. Pueblo mío, no temáis. Yo, el dueño de todo lo que existe, os protejo. Vosotros seguid firmes en la fe, siendo mi pueblo y recibiéndome en la santa Eucaristía, orando, no rezando, orando con el corazón por toda la humanidad. Que nadie se crea justo... El justo de los justos es el que los ama, a su señor y a su Dios. Mi bendición especial para mis hijos en este día. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.   

22 de abril 2022 - Jesucristo 
Mi pueblo muy amado: Os bendigo con mi Corazón, en el que rebosa la Misericordia para mis hijos. Os invito a trabajar y actuar por el bien. Os invito a dar forma a mi Amor para que mi Misericordia se derrame en abundancia sobre mi pueblo. Mi Misericordia está ante cada persona, deseando ser recibida por todos los míos. Pueblo mío: refugiaos en mi Misericordia Infinita, fuente de perdón y de esperanza para todos mis hijos, manantial de conversión para los arrepentidos, gracia que desciende de mi Espíritu Santo al corazón de cada uno de vosotros para que recibáis mi Amor en la medida que cada uno desea. No negándome a los pecadores, salgo a su encuentro con el bálsamo abundante de mi perdón para que la esperanza en mi Misericordia no se vea frenada por el pensamiento humano. Salgo al pecador arrepentido, al pecador que se duele de sus pecados, al que siente pena por haberme ofendido, al que decide ofrecerme un firme propósito de enmienda. Espero con mi infinita paciencia a los pecadores que se sienten irremediablemente condenados e indignos de mi Misericordia que arde de amor por estos hijos míos. Mi Madre los busca, llamándolos una y otra vez para que vengan a mí. Soy Misericordioso y Juez Justo al mismo tiempo. Deben saber que mi Misericordia no es una estructura sobre la que mis hijos puedan permanecer en pecado, alejados de mí, justificándose deliberadamente para seguir pecando. Venid a mí, hijos míos: pronto caerá la noche y las tinieblas os impedirán distinguir el trono verdadero del falso y el bastón verdadero del falso. Os llevarán como ovejas al matadero porque no me habéis obedecido y habéis endurecido vuestros corazones. Orad, hijos míos, orad unos por otros para que todos permanezcan fieles a mí. Orad, hijos míos, orad por los que se niegan a recibir mi Misericordia. Orad, hijos míos, orad por la fortaleza espiritual y para que resistáis sin negarme. Orad, hijos míos, para que atraigáis a las ovejas a mi redil y no las ahuyentéis. Rezad, hijos míos, para que me reconozcáis y no vayáis por caminos equivocados. Los cambios han comenzado y, sin embargo, pocos los mencionan. El hombre consagrado para servirme no es celoso de mis asuntos y no advierte a mi cuerpo místico del mal que lo está minando. Es urgente que mis hijos entren en una espiritualidad responsable para que tomen conciencia del valor de ser mis hijos y sean responsables de los conocimientos que les proporciono. Queridos hijos, venid a mí; arrepentíos, aceptad mi Misericordia en este tiempo, dejad que mi espíritu santo penetre en cada uno de vosotros y os fortalezca; que os nutra de conocimiento y que la fe permanezca inamovible en vosotros. Los acontecimientos ya están sobre la humanidad y mis hijos están siendo manipulados para que sean controlados por aquellos que detentan el poder en la tierra. Pueblo mío, hay tantos enfermos ante vuestros ojos - sí, espiritualmente enfermos, que no tienen ni paz ni caridad hacia sus hermanos y hermanas. Tantos enfermos a causa del ego humano, que sólo podrán ver sus errores cuando me necesiten y me busquen, sólo entonces, no antes. Pueblo mío: Enviaré una gracia misericordiosa para toda la humanidad para que la reciban mis hijos que así lo deseen. Esta gracia, antes de la advertencia, descenderá de mi casa; se dará por toda la tierra y una multitud de mis hijos sentirá un gran dolor por sus ofensas y será mi perdón. Sólo así algunos de mis hijos se unirán a mi verdadera Iglesia y caminarán hacia mí para salvar sus almas. Pasaréis por momentos muy difíciles, hijos míos, pero no debéis olvidar que "Yo soy el que soy" y que mi infinita misericordia permanece sobre cada ser humano. Nunca os abandono: sois mis hijos y "Yo soy vuestro Dios". Ante los grandes dolores, recibiréis mucha bondad de mi casa y la gran gracia para toda la humanidad, de la que saldréis fortalecidos en la fe. Pueblo mío, te amo. Tu Jesús misericordioso. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de abril 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: estáis en camino hacia la celebración de la Divina Misericordia. El pueblo de Dios debe estar unido. La evangelización es una causa común, una práctica constante del amor fraterno. Sois trabajadores de la viña y debéis trabajar en el campo que se os ha confiado, sabiendo que en la viña sólo hay un dueño y señor. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo está llamado a mantener la paz personal y a transmitirla a los hermanos. Quien no tiene paz interior no tiene sabiduría para mantener la ecuanimidad en medio de las tempestades. Sed respetuosos los unos con los otros; rezad a nuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos. Pueblo de Dios, en estos momentos el demonio se ha infiltrado en algunos seres humanos con veneno, con el objetivo de crear desunión entre ellos. Rezad para que nuestra Reina y Madre os ayude y seáis portadores de la verdadera paz, ya que "a todo aquel a quien se le ha dado mucho, se le exigirá mucho". En este momento en que la humanidad está viendo a pequeña escala, os invito a mirar con ojo de águila todo lo que está sucediendo. Sabéis muy bien que los que dominan la humanidad mantienen lo que les es favorable y socavan la institución de la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Sed, pues, criaturas de paz que trabajáis amorosamente en los campos del Rey, para que no os confundan con la cizaña. Yo os bendigo, pueblo de Dios. Mis legiones celestiales os custodian continuamente. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril 2022 - Arcángel Miguel 
Amado de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Vengo a llamarte a seguir el Amor Divino.... Del cual procede la fe, la esperanza y la caridad. Las palabras de nuestro Rey y Señor Jesucristo no son palabras vacías, son palabras de vida en abundancia. ¡Escucha humanidad! Estad atentos a las Llamadas Divinas ante la constante caída de la paz y la libertad de la criatura humana. Nuestro Rey y Señor Jesucristo os muestra el camino a seguir para que no seáis presa de aquellos que os confundirán y os harán cautivos. Os invito a la conversión y a profundizar en vuestros actos y acciones personales. Veo a tantos hijos de Dios que no se miran, no se escrutan para no enfrentarse al monstruo de su "ego" desmesurado y desmedido. Deben permanecer atentos para que sus acciones sean una bendición para sus hermanos y no una parada ante la vida cotidiana en la que se ha sumergido la criatura humana, en la que ni siquiera tienen un momento para unirse a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Os llamo al arrepentimiento... Os llamo a la oración... Os llamo a practicar las obras de misericordia, para que los asuntos de nuestro Rey os sean más familiares y profundicéis en el amor al prójimo. La masonería ha entrado en la casa de Dios y está contaminando con sus errores a los que sirven en la casa de Dios, llevándoles a seguir lo que no es la voluntad divina, sino la voluntad de los hombres. Sin olvidar a nuestro Rey y Señor Jesucristo y su entrega por toda criatura humana, dad gracias a nuestro Rey y Señor Jesucristo porque es bueno y es misericordia y justicia al mismo tiempo. Os dirigís hacia grandes pruebas, no sólo por la guerra y las grandes hazañas en perjuicio de la humanidad, sino por la transformación de los hombres que abrazan las peligrosas novedades espirituales que los alejan de Dios y los enfrentan a graves pruebas en la fe. Pueblo de Dios, veréis hermanos abandonar la fe, otros renegarán de la religión y algunos se transformarán en perseguidores de sus hermanos. Se acerca el hambre que, junto con la pérdida de la fe, hará de la criatura humana un siervo del mal. Permaneced atentos, el anticristo se mueve en la tierra con libertad y mantiene injerencia en las decisiones para la humanidad. Que cada uno sea guardián de su hermano para que sigáis siendo fieles a la Santísima Trinidad. Permaneced en el Amor Divino, sed misericordiosos y fieles a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Os invito a rezar unos por otros ante la continua oleada de novedades que se acercan a la humanidad y os confunden. Rezad, pueblo de Dios, rezad para que la fe permanezca firme en cada uno de vosotros. Rezad, pueblo de Dios, rezad por vuestros hermanos y hermanas que sufren la opresión del comunismo. Rezad, pueblo de Dios, rezad por los que van a sufrir la acción de graves terremotos. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: perteneced a nuestro Rey, no sigáis falsas ideologías que os llevan a perder el alma. Sed perseverantes en la fe. Yo os bendigo y os protejo. Con mi espada en alto os defiendo si me lo pedís. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

01 mayo 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Os bendigo como Reina y Madre. Bendigo vuestras mentes, pensamientos y corazones. Os bendigo con mi amor para que, como hijos de mi Divino Hijo, seáis obedientes a su llamada. Hijitos míos: debéis daros prisa y ser más espirituales. Los tiempos son urgentes; el mal no espera y está trazando sus planes para dominar a mis hijos. No temáis: esta Madre os protege y mi manto abraza a la humanidad. Hijitos, el poder del comunismo se hace sentir en la tierra; su afán de conquista va más allá de un solo país. Sufro por la ignorancia de los que niegan los tiempos que viven: la guerra se extenderá y aparecerá el hambre, ante lo cual el género humano olvidará sus principios. El dragón está mostrando sus tentáculos: peste, guerra, hambre y dominio sobre la humanidad, eliminando las religiones para establecer una sola religión. Pueblo de mi Hijo, mantened vuestras lámparas encendidas con el mejor aceite. Algunos siguen siendo necios sin tomar conciencia de la realidad por la que atraviesa la humanidad. ¡Niños necios! No conocéis las profecías contenidas en la Sagrada Escritura. Si las conocierais, comprenderíais los tiempos en que os encontráis y los signos y señales de este momento. Todo se encuentra en la Sagrada Escritura y, sin embargo, la humanidad ya no cree en la Santísima Trinidad, me desprecia y niega ser hechura de Dios. Hijos, tratáis como un espectáculo el hecho de que el firmamento os advierta... La luna se pondrá roja y con ella aumentarán el sufrimiento y el dolor humanos. Rezad, clamad y ayunad si vuestra salud os lo permite. Arrepiéntete y confiesa tus pecados con firme propósito de enmienda. Caminad hacia mi Hijo, presente en la Sagrada Eucaristía, y poneros en camino hacia una vida nueva como verdaderos hijos de mi Hijo. Entrad en silencio interior y miraos, siendo severos, muy severos, sin disimular vuestros actos y acciones personales: miraos en vuestro carácter, en el trato con vuestros semejantes, en la ira, en el rencor, en la falta de amor a vosotros mismos y al prójimo. Miraos a vosotros mismos. El cambio debe producirse en este momento. Debéis ablandar vuestros corazones de piedra antes de que sea demasiado tarde. Os dirigís hacia tiempos difíciles para toda la humanidad. Os ofrezco mis manos para guiaros hacia mi Hijo, mi corazón para cobijaros y mi seno para que crezcáis en él. Rezad, hijos, rezad: los que detentan el poder en la tierra están llevando a la humanidad al dolor. Orad, hijos, orad: la tierra temblará con fuerza. Orad, hijos, orad por la Iglesia de mi Hijo. Amados hijos, pueblo de mi Hijo, orad. Me aflijo por mis hijos que no obedecen. Me aflijo por Europa, que sufrirá inesperadamente. En este mes dedicado a esta madre que os ama, os pido la comunión reparadora de los sábados y domingos ofrecida por la conversión de todos los hombres, por la paz del mundo, por mis hijos predilectos, para que mantengan al pueblo de mi Hijo como comunidad de amor y fraternidad. Debéis ofrecerlo en estado de gracia y con fe firme. Cumpliendo mis peticiones, recibiréis la gracia de aumentar vuestra fe en mi Divino Hijo y tendréis mayor protección de las legiones celestiales. Mantened la unidad. Os bendigo, hijos míos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 mayo 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: por Mandato Divino, como príncipe de las legiones celestiales comparto con vosotros que la humanidad debe estar atenta en estos momentos. Al no vivir en la verdad, los seres humanos se están levantando unos contra otros... la humanidad está asediada, oprimida, perturbada y reprimida, de modo que la inconstancia y la inseguridad penetran en su pensamiento, y por ello se está entregando a las condiciones que la llevarán a aclamar al anticristo. El ego engreído de los seres humanos les lleva a sentir que sólo ellos poseen la razón. Apoderado por los demonios, el ser humano se impone y pisotea a sus hermanos sin compasión. La humanidad se acerca a la perdición hasta el punto de empañarse, siendo las personas indistinguibles unas de otras. Contrariamente a lo esperado, llegará la gran obligación y la tímida humanidad se inclinará y se someterá. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: avanzad en obediencia, sin desperdiciar este momento. Convertíos, orad, ofreced sacrificios y ayunad, si vuestra condición lo permite. Reparad por adelantado; la Iglesia de nuestro Rey está siendo invadida por las fuerzas del mal para minarla, haciendo caer al cuerpo místico en la incredulidad. Entre el pueblo de nuestro rey la caridad ha dejado de existir. La progresión de la imposición por la fuerza y el dominio de los poderosos sobre el pueblo de Dios son cada vez más fuertes, negando vuestra libertad. El que tenga oídos para oír, que oiga". Permaneced en alerta constante. La marca del mal será desenmascarada; la humanidad será convocada para ser "sellada". No perdáis la vida eterna, hijos de Dios, no la perdáis. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, debéis alimentar la fe para resistir espiritualmente frente al imperio del mal. El poder del demonio se cierne sobre la humanidad para que se rinda en sus manos. Fortaleced vuestra fe sobre todo con el amor fraterno. Sed personas pacíficas: así se reconoce a los cristianos, en el amor fraterno. Rezad, pueblo de Dios, rezad: el oso está causando dolor, mucho dolor. Ora, pueblo de Dios: el dragón se mueve sigilosamente para despertar con poder ante los ojos de la humanidad. Reza, pueblo de Dios, reza: la tierra está en peligro y la humanidad incrédula desprecia lo que es sagrado. El hombre de Dios permanece vigilante. La tierra temblará, la luna rojiza anuncia la proximidad del dolor y del Aviso. En medio de la incredulidad, mis legiones buscan criaturas de fe firme que permanezcan en oración por la humanidad, almas de reparación por las ofensas a los Sagrados Corazones. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: con mi espada os defiendo del peligro. Sed fieles a la Santísima Trinidad. Amad a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos, cuando el Aviso se acerca rápidamente. Adelante: yo os defiendo contra el mal y mis legiones os guardan del peligro. Sed fieles. No tengáis miedo: somos vuestros defensores y compañeros de camino. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de mayo 2022 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestra Señora del Rosario de Fátima: en este día de fiesta os invito como pueblo de Dios a acoger el llamado de nuestra Reina a rezar el santo rosario, perseverando en este acto de fe, de amor, de gratitud y al mismo tiempo de reparación por las ofensas cometidas por esta generación contra nuestro Rey y Señor Jesucristo y contra nuestra Reina y Madre. La humanidad sigue tropezando por su prepotente "babel interna", dejando atrás el orden, la paz, el respeto, el amor al prójimo, la caridad y el perdón. La confusión se ha apoderado de la humanidad, que ha levantado su "babel interna", inflando los egos humanos para que sus objetivos no sean de paz sino de dominio y poder. Nuestra Reina tiende la mano a los sencillos y humildes de corazón.... A los que aman 'en espíritu y en verdad'... A los que, sin intereses mezquinos, buscan el bien común sin descuidar a los seres humanos cargados de pecados y que, arrepentidos, buscan el perdón para salvar sus almas. Nuestra Reina y Madre desea que todos sus hijos se salven, por eso va entre esta humanidad, moviendo los corazones para que se ablanden. Necesitáis el alimento de la Eucaristía... Es urgente que recibáis el Divino Alimento con total reverencia y debidamente preparados. Este tiempo y sus acontecimientos os ponen a prueba; por eso, desde ahora, ofreced, bendecid, orad, sacrificaos en reparación de los pecados y como ofrenda por vuestra conversión personal y la de vuestros hermanos. Hijos de la Virgen: con el santo rosario en vuestras manos, preparaos para ser firmes en la fe. Este momento es decisivo. Los conflictos avanzan y los ejércitos cegados por la ambición de conquista avanzarán sin cesar; profanarán las iglesias, que tendrán que ser cerradas para que dejen de ser profanadas, y la humanidad será invadida por el dolor y la desolación. Por eso, alimentaos con el cuerpo y la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Tened presente que el Ángel de la Paz llegará acompañado de nuestra Reina. El cielo brillará en anuncio de tan grande maravilla de Amor Divino, pues los hombres son indignos de tan grande acto de amor del Padre Eterno. El Ángel de la Paz es esperanza para los que perseveran, protección para los humildes y oprimidos y amparo para los desvalidos. Sed verdaderos hijos de nuestra Reina y Madre; permitidle que os guíe e interceda por cada uno de vosotros para que, bajo su protección, resistáis con fe firme el paso de la prueba y no caigáis en la perversidad del anticristo. Como príncipe de las legiones celestiales, os alerto para que maduréis en la fe dadas las pruebas a las que se enfrentará la humanidad. Los terremotos continuarán con mayor fuerza; rezad por los que sufrirán a consecuencia de ellos. Amad a nuestra Reina y Madre; atesoradla como una perla preciosa, veneradla: es la madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. La Santísima Trinidad ha confiado la protección de cada uno de vosotros a nuestra Reina y Madre en este momento tan crítico de la historia de la humanidad. Amados, estad firmes en la fe, mantened la unidad y el amor fraterno. Así es como deben ser reconocidos los cristianos: en el amor fraterno. Con mis legiones celestiales y mi espada en lo alto os protejo y os bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de mayo 2022 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: como príncipe de las legiones celestiales, os bendigo. Os invito a permanecer en oración, unidos a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Continuad con fe y temed ofender a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Temed faltar al amor y a la caridad. Temed que se seque en vosotros el agua fresca que alimenta la fraternidad. Sólo ayudándoos unos a otros podréis continuar en la unidad del pueblo fiel, superando las adversidades, cada vez mayores. Guardad víveres. Sed obedientes y guardad provisiones. Los alimentos escasearán en todo el mundo y la humanidad caerá en la desesperación. Sed previsores. Faltarán medicinas: preparaos, y para ello habéis recibido de la casa paterna las indicaciones que os son indispensables para combatir las enfermedades con los frutos de la naturaleza. Estáis en la Gran Tribulación. Mantened una fe firme para no sucumbir cuando llegue la más cruel de las persecuciones para el pueblo fiel. Continuad por el camino al que os ha llamado nuestro Rey y Señor Jesucristo, ofreciendo penitencia, oración, confesando los pecados que hayáis cometido y alimentándoos con el cuerpo y la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Dad testimonio de que sois verdaderos cristianos. Esperar una gran señal para convertiros puede llevaros a perder la salvación. Tened cuidado. No podéis imaginar el sufrimiento que se avecina. No tenéis ni idea de lo que está por venir. Esta luna roja activó los volcanes antes de aparecer. Esta luna roja actúa especialmente sobre los volcanes, las fallas tectónicas y los seres humanos. Debéis permanecer en paz para que vuestro espíritu no sea perturbado y debéis vivir sin resentimiento, de lo contrario éste aumentará. Por eso os invito a convertiros y a no malgastar el momento presente en banalidades, porque si invertís vuestro tiempo en los asuntos del cielo, el cielo mismo multiplicará vuestro tiempo. Si no rezáis, no recibiréis los frutos y las gracias abundantes que el Espíritu Divino derrama sobre los que rezan de corazón. Es un momento duro el que estáis atravesando; no es fácil: sed prudentes, sed prudentes. No olvidéis que os llamo a la conversión: necesitáis convertiros. Rezad por vuestros hermanos y hermanas que no buscan la conversión. Los demonios están en la tierra, tentándoos continuamente. Debéis luchar para limpiar vuestros pensamientos y vuestras mentes y alejaros del mal. Preparad lo que podáis preparar; el resto se multiplicará, pero preparadlo ahora, antes de que no podáis hacerlo por falta de lo necesario. Os mantengo en alerta. Como pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo no debéis dudar de la protección de los ejércitos celestiales, pues hemos sido enviados para custodiar al pueblo de Dios. Nuestra Reina y Madre os ama y su manto materno os cubre constantemente. No temáis ser abandonados: estáis protegidos y seréis protegidos en todo momento. No vaciléis en vuestra fe. Os bendigo con la bendición que nuestro Rey y Señor Jesucristo tiene sobre sus hijos. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de mayo 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado: recibid mi Sagrado Corazón junto con mi bendición. Permanezco con cada uno de vosotros. Cada ser humano decide si quiere abrirme la puerta de su corazón. Todo el cielo está delante de mis hijos para ayudarles, y vosotros no debéis tener miedo de lo que viene, sino confiar en mi protección. Debéis creer que no estáis solos. Estáis viviendo dentro de la purificación que es necesaria en este momento para que mis hijos se salven. Los "lobos con piel de oveja" se dedican a cumplir las órdenes del anticristo, alimentando al dragón infernal para hacerlo crecer apoyando la inmoralidad, la matanza de inocentes y la destrucción de la familia mediante leyes contrarias a esta amada institución. Mi Madre os ha llamado al arrepentimiento, y sin embargo no os habéis arrepentido... la bandera de esta generación es la ignominia y la inmoralidad. El hombre ha entregado su mano al demonio; por eso, los castigos no cesarán. Estos serán tan severos que no podréis imaginarlos. El sufrimiento de la humanidad no está lejos de vosotros, sino a un abrir y cerrar de ojos. Tontamente, continuaréis rechazando y negando los signos y señales hasta que la hambruna se apodere de la humanidad, y las lamentaciones, junto con las revueltas sociales, se extiendan por toda la tierra. Esta hambruna es necesaria para que el anticristo ejerza su fuerza sobre el pueblo y lo obligue a sellarse para obtener alimentos y medicinas, y finalmente lo dominará. Mi amado pueblo, las enfermedades están progresando, una tras otra están siendo enviadas a la humanidad para manteneros atemorizados y constreñidos. Esta enfermedad de la piel estaba prevista para vosotros: las enfermedades no vienen solas. Orad, venid a mí: Yo soy vuestro Dios. Mi amado pueblo, no es sólo dolor lo que mi pueblo experimentará. En los principales santuarios dedicados a mi Santísima Madre en cada país, ocurrirá un milagro de Amor Maternal durante 3 horas. Mi Madre os avisará con antelación. Hijos, no estáis solos, mantened viva y firme vuestra fe. Yo soy vuestro Dios. Rezad hijos míos, rezad por Italia: sufrirá gravemente. Rezad, hijos míos, rezad, Japón será fuertemente sacudido. Rezad, hijos míos, rezad, mi pueblo no será abandonado, por duro que sea el momento. Rezad, hijos míos, rezad, la noche llegará en un abrir y cerrar de ojos. Pueblo mío, mi cruz es signo de salvación y redención: llévala contigo. Yo soy vuestro Dios y nunca os abandonaré. Os bendigo con mi amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de mayo 2022 - Jesucristo 
Mi amado pueblo: mi bendición permanece constantemente sobre vosotros. En cada acto y en cada obra en favor del bien común, aumentan mis bendiciones para mi pueblo en general. Mantened la fe; personalmente debéis hacerla florecer constantemente para que se fortalezca y para que la unidad con mi Casa sea mayor y más fuerte. No descuides la oración, la confesión y el recibirme dignamente preparado. Mi Iglesia está siendo duramente probada. Os invito a no perder la fe: 'Yo soy vuestro Dios'. Mi Iglesia está siendo probada para que sea purificada y para que el mal que se ha infiltrado en ella sea desechado. Mi Iglesia se enfrenta al dolor: el luto la cubrirá. Refugiaos en mí y en mi Madre en este momento de sufrimiento. Mantened la paz, tan dañada por el género humano, tan distorsionada y menospreciada. Descubriréis graves mentiras con las que vuestras mentes han sido inundadas de pensamientos y juicios contrarios al amor y a la verdad. Como humanidad habéis sido conducidos a una angustia mortal. En este momento, dependéis de la tecnología para la supervivencia económica y la humanidad hará lo que sea necesario para adquirir lo que se supone indispensable en la vida. Las grandes potencias están detonando armas.... Mi pueblo sufre hasta la médula: esto lo provocan las potencias que sirven al mal y desean destronarme. Vivís en estado de alerta a causa de la enfermedad de la piel que ya os había anunciado. Pero esto no terminará aquí, sino que aparecerá otra enfermedad de la piel, generada por la ciencia mal empleada, que es el Herodes de hoy. Perseverad, hijos míos, estando atentos a las plantas curativas, sobre las que mi casa os está dando a conocer y cuyo uso os ha sido explicado. Os amo, hijos míos, y deseo el bien de cada uno de vosotros. Por eso os invito a marcaros con agua bendita, así como en vuestras casas los marcos de puertas y ventanas deben permanecer sellados con agua bendita. La paz mundial se encuentra en su punto de mayor tensión. Sin el respeto a las personas, los aliados del mal causarán grandes estragos en la humanidad a costa de graves dolores contra la vida. El demonio desprecia la vida, por eso se empeña en actuar contra la vida y a favor de la división. Mi pueblo debe seguir adelante sin aceptar las innovaciones que se os presentarán para distinguir a unos pueblos de otros, pues son trampas del maligno para someteros a sus nefastos planes. Mis hijos viven en tensión y en cólera constante, enfurecidos contra sus semejantes..... Veréis cómo, sin motivo alguno, los seres humanos matan a otros para su satisfacción. Así va la humanidad, enardecida sin conocer la causa, pero yo la conozco: es el demonio quien actúa para apoderarse rápidamente de la humanidad. Luchad con las armas de mi amor. Lo que no es amor no me pertenece. Os bendigo, pueblo mío, os bendigo. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 Junio 2022 - Jesucristo 
Mis amados hijos: Os cubro con el amor de mi Espíritu para dotaros de todo lo que es necesario que posean mis hijos para trabajar en mi Reino. Mi pueblo pasa por el camino de mi pasión. Mi pueblo llevará mi Cruz; sí, mi Cruz de gloria y majestad. Sin temer mi Cruz, mis hijos la llevarán para dejar en ella todo lo que es pecado. Hijos míos, es necesario que comprendáis que el hombre que vive de y para la carne no entiende los asuntos del espíritu; obrará y actuará en la carne, muy lejos de mi Voluntad. Mis hijos viven en constante conversión, esforzándose, alejándose de todo lo que es del mundo, orando y ofreciendo por la conversión de sus hermanos, los que viven en lo mundano. Pueblo mío, vivid avanzando, navegando y luchando de la mano de mi bendita Madre para que mi Madre os levante cuando sintáis que ya no podéis más. Preparaos espiritualmente, ¡ya! La ira fermenta dentro de mis hijos y pierden la cordura enfrentándose unos a otros, asediados por el demonio, que en este momento avanza sabiéndose derrotado por mi santísima Madre. Mis amados, la hambruna avanza sin previo aviso. La escasez ya ha llegado a algunos países y aún así desprecian mis llamados. Con el hambre, la criatura humana se agita por la privación de lo necesario y las revueltas estallan de país en país como una plaga. Los poderosos del mundo les ofrecerán ayuda a cambio de unirse a las filas del anticristo. Rezad hijos míos, rezad por Oriente Medio. Rezad hijos míos, rezad por vuestros hermanos que sufren la guerra. Orad hijos míos, orad ante los flagelos de la naturaleza. Pueblo mío: mantened la fe en continuo crecimiento y sed expertos en el amor. Mi ley debe quedar grabada en vuestro corazón. Orad, sabiendo que mi Espíritu Santo vence los corazones endurecidos, los impenetrables corazones de piedra en los que se desconoce mi amor. Pueblo mío, te amo: Lloro por lo que está sucediendo y sucederá con más fuerza.... Lloro por el sufrimiento de mis hijos, por eso voy uno a uno como un mendigo que encuentra todo su alimento en el amor. Sigue confiando en mi amor y en mi protección para cada uno de mis hijos. Para mí cada uno es mi gran tesoro. Mantén viva la esperanza, nunca seré vencido. Yo soy vuestro Señor y vuestro Dios y vosotros sois mis hijos. ¿Conseguiréis vencerlos? Os aseguro mi tutela y mi protección permanente. Venid a mí. Mi bendición está con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Junio 06 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón: Os bendigo con mi amor, os bendigo con mi fiat. Hijos, os invito a convertiros. Algunos se preguntan: ¿cómo me convierto? Debéis decidir apartaros del pecado, de todo lo que corrompe vuestros sentidos espirituales y físicos, vuestra mente, vuestros pensamientos y todo lo que endurece vuestro corazón. Debes tomar una decisión firme, un propósito firme de enmendar las caídas que puedas tener en el desapego de lo mundano, de lo pecaminoso y de los hábitos impropios. La tiranía del yo humano es fuerte cuando se le ha permitido tomar las riendas de las apetencias de la carne y de los sentidos. Convertíos apartándoos de lo que os corrompe y os lleva a uniros a lo bajo y más bajo donde se mueve el demonio. El pecado os lleva a negaros a mi Divino Hijo y esto es muy grave, pues el resultado es negaros la salvación eterna, si no os arrepentís. El pecado es entrar en el terreno peligroso de lo prohibido e impropio donde el alma sufre. Vosotros poseéis el libre albedrío y veo a tantos hijos míos caer constantemente en el mismo pecado por necedad, dicen: 'Yo soy libre, la libertad es mía', y así se hunden en las aguas nauseabundas del pecado, del que no salen por soberbia, por el mal uso del libre albedrío. ¡Conviértete! Piensa cómo eres, qué haces, cómo reaccionas, cómo eres con tus hermanos, cómo actúas y cómo te comportas. Hijos, la humanidad está en peligro y sin conversión sois presa fácil del mal. ¡Llegan grandes cambios! Llegan modernismos que destruyen la espiritualidad de mis hijos, llevándolos a traicionar a mi hijo. Hay tantos que se sienten sabios que terminan siendo necios y cayendo en lo vil. Urge un cambio en la humanidad para que no se deje engañar. La criatura humana está en constante conversión con la urgencia de ser constantemente lavada del pecado. Os invito por primera vez a fortaleceros como pueblo de mi hijo con el ayuno, la oración, la Eucaristía y la fraternidad. Como Madre quisiera hablaros sólo de las grandezas del cielo, pero en este momento debo hablaros de lo que se acerca y puede llevaros a caer. En este "ya" debéis cambiar y prepararos para ser criaturas totalmente nuevas. La violencia aumenta ante la disidencia de la humanidad, generando el caos en uno u otro país. Por eso os llamo a adorar a mi Divino Hijo, a orar y a ser fraternos. No lograréis dar lo que no lleváis dentro. Hijos míos, es necesario que viváis en adoración a mi Hijo para que podáis transmitirla a vuestros hermanos y hermanas antes de que sea demasiado tarde. Amado pueblo de mi Hijo, este es el momento de elevar vuestros corazones a mi Hijo, separaros de mi Hijo os impide discernir. Vienen más enfermedades que no son Voluntad Divina, sino de la ciencia mal empleada. Orad y utilizad lo que se os ha indicado. Sed fraternos y no permitáis contiendas.... La unidad es urgente. Quien vive en contienda se encontrará solo ante el peligro del mal. Os bendigo con mi amor, venid a mi seno. Permanezco con el pueblo de mi Hijo. No temáis, yo os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de junio 2022 - Jesucristo 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: vivid bajo la Divina Voluntad, para que el obrar y el actuar sean según las disposiciones de nuestro Rey y no según las disposiciones de los poderes mundanos. Como príncipe de las legiones celestiales, os pido que entreguéis todo vuestro trabajo y acciones en cada momento a nuestro Rey y Señor Jesucristo, en reparación por las ofensas de la humanidad y por la salvación de las almas. Cuantos más se unan a esta ofrenda, más fuerte y alto será el muro y más resistente a los ataques del demonio. Son felices de saber de antemano lo que el cielo espera y desea de sus hijos... Son felices de saber por dónde deben conducirse y rezan por ello, así permanecen dentro de la Divina Voluntad. Cuando el momento se acorta, el mal se hace más presente y visible dentro de la humanidad de diversas maneras. Esto ha sucedido en la historia de la humanidad. En este momento, el demonio y sus secuaces se han incrustado dentro de las instituciones de la sociedad, ennegreciéndolas y dándoles un giro alejado de la voluntad divina. Como príncipe de las legiones celestiales, os invito a uniros en oración para que se reduzca la intensidad del gran terremoto que pronto se producirá en la tierra, en los puntos donde convergen las grandes fallas tectónicas. Os invito a rezar el santo rosario durante 7 días y a adorar a nuestro Rey y Señor Jesucristo presente en el santísimo sacramento del altar. Estos actos de amor son ofrecidos por: toda la humanidad cegada por el demonio, por las criaturas humanas enfermas en cuerpo o espíritu y para que la fe sea firme en cada hijo de Dios. Esta forma de orar combatirá el mal y unirá a los hijos de Dios en fraternidad, fortaleciendo la fe y la confianza en la Protección Divina. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: a ustedes les hablo, a ustedes que han oído y han cerrado sus oídos como la mayoría de la humanidad, a ustedes que han sido instruidos por el Reino de Dios y se niegan a comprender, les hablo... Se enfrentan al azote alimentario, económico, al amor al prójimo, a la caridad y a la falta de fe. ¡Urge hijos de nuestra Reina y Madre! Urge que el pueblo de Dios se prepare en lo espiritual y en lo material. Los países grandes serán crucificados y los pequeños sufrirán. Deben almacenar según las posibilidades de cada uno, deben ser discretos para no caer presa de los lobos. Oren pueblo de Dios, oren por Argentina, llega la agitación de la sociedad, se sacude su suelo. Oren pueblo de Dios, oren por Chile, su suelo tiembla fuertemente. Oren por Centroamérica, tiembla, oren. Oren por los eventos desafortunados en los Estados Unidos. Oren hijos de Dios, oren por Japón, su suelo tiembla. Oren pueblo de Dios, oren por España, tiembla. Oren pueblo de Dios, Francia está atenazada por el terror. Ora pueblo de Dios, ora por toda la humanidad para que prevalezca la fe y el miedo no se apodere de ningún hijo del pueblo de Dios. Con mi espada en alto, derroto a los secuaces del mal y protejo al pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo como se me ha ordenado. Continuad en unidad, sin retroceder, orando, hijos, orando, sin dañar al prójimo y siendo mensajeros del amor. Os bendigo, os protejo y os convoco en el amor de nuestro Rey y Señor Jesucristo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de junio 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: recibid la bendición que nuestro Rey derrama constantemente sobre cada uno. Sois amados de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos.... Sois tan amados que su Divino Hijo envía a su Ángel de la Paz para que os acompañe, os abra el camino y os mantenga atentos a la Ley de Dios para que no os perdáis. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo con amor, fe y obediencia han acudido a mi llamado de los siete días de oración por el bien de la humanidad. Olvidan que sin oración la criatura humana está vacía. Sin oración con el corazón y con el alma, la criatura vacila ante las tentaciones del mal, siendo presa fácil del demonio y de sus maquinaciones. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: la fraternidad entre los hijos de Dios es primordial y la unidad es necesaria ante los embates del mal que desea destruir y separar las obras de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Las criaturas humanas se hacen llamar portadoras de "dones divinos" con el fin de dividir a los hijos de Dios para que se aparten del verdadero camino. Nuestro Rey y Señor Jesucristo os llama a la unidad. ¿Comprendéis que lo que se avecina no es tiempo de lluvia ni de viento ni de tinieblas ni de temblores? Ustedes no han digerido que lo que viene son las pruebas más fuertes y las sacudidas más fuertes que la humanidad ha enfrentado en esta generación. ¿Cómo podemos hacerles comprender con razón y espíritu que lo que viene está escrito? No es el fin del mundo, ¡no! ¡Qué harán cuando ante estos momentos se miren a sí mismos y vean que despreciaron la verdad, no la creyeron y no se prepararon en el espíritu ni en lo que el cielo les ha indicado! ¿Esperan tiempos largos? Os equivocáis. ¡No caigáis en las garras del mal en este momento tan crítico para la humanidad! El hambre se extiende y con ella la escasez de lo esencial para la criatura humana. La economía cae en el mundo y el hombre entra en el caos en ausencia del dios dinero al que han dado su seguridad. Hijos de nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos, el trigo será separado de la cizaña y la cizaña perseguirá al trigo. No temáis, después de la prueba, el trigo resucitará con más fuerza, será iluminado por el amor de su Rey y Señor Jesucristo. ¡Estad en alerta espiritual! Observa como los lobos con piel de oveja conducen al pueblo de Dios al abismo espiritual y acéptalo con tal debilidad y frialdad que puedes despertar como parte de la cizaña. Los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo deben ser espirituales para no ser engañados. Cuando el luto entra en la Casa de Dios, deben mantener la fortaleza espiritual y no dejarse engañar. Eso es lo que desea el diablo, que las ovejas se dispersen. No lo permitáis. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: orad, orad ante la desesperación, los levantamientos y la persecución. Oren, oren pueblo de Dios para que las criaturas humanas atiendan mi llamado a la oración. Oren pueblo de Dios, oren por México, su suelo tiembla con fuerza. Oren pueblo de Dios, oren por la conversión de la humanidad y para que todas las criaturas humanas acepten como Madre a la que es la Madre de la palabra. Sin miedo, seguid con paso firme y de prisa. Seguid esperando sin desesperar, pero confiando en la Voluntad Trinitaria. Sois amados; por eso os traigo palabras de vida eterna que os llaman a la conversión. Venid. Entrad en el camino verdadero, el que os lleva al encuentro con nuestro Rey y Señor Jesucristo. Yo te protejo, Yo te bendigo. No caigas presa del miedo. Mis legiones celestiales te protegen. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de junio 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: recibid de los Sagrados Corazones bendición y fortaleza para quienes quieran aceptarlas. Gran parte de la humanidad permanece inerte ante las llamadas de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Estas llamadas recobrarán valor en la memoria humana cuando los acontecimientos que han sido enumerados se desarrollen uno tras otro ante la humanidad. La desobediencia de la humanidad es el arma del demonio con la que consigue que el hombre se levante contra la Santísima Trinidad. En estos tiempos, la desobediencia será casi total. El hombre no quiere someterse a nada y proclama su libre albedrío, lo que le lleva a hundirse en su vanidad, soberbia y liberalismo. Tengo que deciros que quien no cambie sus obras y acciones en la dirección de la fraternidad, caerá presa de las tinieblas. La soberbia, el egoísmo, la arrogancia y la superioridad son pequeños tentáculos con los que el demonio está causando un daño excesivo y yo, como príncipe de los ejércitos del cielo, no permitiré que se socave al pueblo de mi Rey y Señor Jesucristo. El Espíritu Santo derrama sus dones y virtudes sobre los humildes para que prediquen la palabra, no sobre los soberbios para que exalten su libre albedrío. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la jornada de oración que os pedí ha llegado al trono paterno como incienso precioso. Debo compartir con vosotros que cada día de oración ha sido del todo agradable a Dios y ha logrado atenuar en alguna medida el gran terremoto que va a sufrir la humanidad. Sin ánimo de contrariaros, debo deciros que los acontecimientos que se avecinan se sucederán sin tregua. Los terremotos serán de mayor intensidad, haciendo que la tierra pierda su estado compacto y que las altas montañas se derrumben. Pueblo de nuestro señor y rey Jesucristo, el país representado por el oso reaccionará inesperadamente, haciendo que el mundo permanezca ansioso y que algunos países reaccionen precipitadamente. Cuando oigáis un estruendo desconocido, no salgáis de vuestras casas ni de los lugares donde estéis; no salgáis hasta que recibáis órdenes de moveros. Si aparece un resplandor fuerte y desconocido, no lo miréis; al contrario, mantened la cabeza en el suelo y no miréis hasta que el resplandor desaparezca, y no os mováis del lugar donde estéis. Guardad los alimentos dentro de vuestras casas, sin olvidar el agua, las uvas benditas, los sacramentales y lo necesario para el pequeño altar que en cierto momento se os pidió que preparaseis en vuestras casas. Atención, amado pueblo de Dios, atención. Permaneced atentos a la persistencia del mal que quiere haceros caer. No sucumbáis. Yo os defiendo con mi espada. No temáis. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de junio 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado: Os bendigo con mi Corazón, os bendigo con mi Amor. Pueblo mío, sois mis hijos amados y comparto con vosotros mi palabra para que os preparéis en el espíritu. Deseo que os convirtáis y seáis fraternos; eso es lo que deseo, que seáis un solo corazón unido al de mi Madre. Pueblo mío, en este momento, pedid al Espíritu Santo discernimiento en cada momento. Muchas criaturas humanas, confundidas por el ego humano que está lleno de orgullo, desean alejarse de donde Yo les he llamado y no está bien. Este momento es tiempo de prevención y al mismo tiempo de elección: prevención para que no se desvíen por otros caminos y de elección para que con mi Espíritu Santo puedan discernir y mantenerse firmes conmigo. Necesitan trabajar en mi viña para que, con mi mismo amor, puedan esperar a mi Ángel de la Paz, que está en mi casa esperando que yo lo envíe a mi pueblo. Por eso ninguna criatura lo ha visto nunca cara a cara. Mi Ángel de la Paz llegará después de que aparezca el anticristo y no quiero que lo confundan con él. Pueblo mío, es muy importante que seas cauteloso.... Mi Ángel de la Paz no es Elías ni Enoc, no es un Arcángel, es mi espejo de amor para llenar de mi amor a toda criatura humana que lo necesite. El diablo ha dejado muy pocos de los suyos en el infierno. La mayoría están en la tierra, haciendo su trabajo contra las almas, su guerra es espiritual contra los que permanecen conmigo. La guerra es espiritual, pero al mismo tiempo les perjudica, elevando y enfermando su ego humano, haciéndoles sentir orgullosos, arrogantes, que lo saben todo, que son imprescindibles donde están para que sus hermanos les admiren y eso no es bueno. Cuando no se es humilde, el diablo se declara vencedor. Pueblo mío, ¡escuchadme! Es importante que sembréis humildad en vuestros corazones para que vuestras mentes y pensamientos hablen de lo que lleváis dentro. Esta es la era del tercer Fiat, la era en la que el mal está en batalla contra los hijos de mi Madre. El fuego de la impiedad avanza, los poderes siguen mostrando su poder y su furia contra los pequeños, a quienes mi amado San Miguel Arcángel defenderá. Mis hijos deben permanecer preparados para afrontar la hambruna que ya se cierne sobre la humanidad. La escasez será grave, el clima en algunos países será extremadamente caluroso y en otros extremadamente frío. La naturaleza se rebela contra el pecado de la criatura humana. El clima variará constantemente y los elementos se precipitarán contra las criaturas humanas. ¡Preparaos! El alma debe ser una lámpara que ilumine ante la oscuridad que sufrirá la tierra durante unas horas. Sin miedo, confiando en mi protección, seguid cumpliendo todo lo que os pido para que salgáis victoriosos. ¡Sin miedo! Yo soy vuestro dios. Os llevo en mi Sagrado Corazón y sois mi gran tesoro. Yo te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 09 2022 - Arcángel Miguel 
Vengo en nombre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Soy enviado para daros la palabra de nuestro Rey. La humanidad sabrá lo que es la batalla espiritual y se arrepentirá de no haber creído. Mis legiones angélicas están sobre todas las criaturas humanas para asistirlas, ayudarlas y custodiarlas si así nos lo piden. En este momento las criaturas humanas no ven, no oyen, no creen.... La mente está ocupada en lo mundano y el corazón ha sido usurpado por ídolos, fanatismos y principalmente por el engreído "ego" que poseen. No aman la vida, el don sagrado de Dios para la humanidad. Unos y otros quedarán asombrados por los continuos fenómenos atmosféricos que aumentarán en toda la tierra. El oso despierta feroz, sin ser esperado por el resto de la humanidad; dará un empujón y rodará una corona. Una y otra señal recibe la humanidad y desatendida continúa en sus placeres hasta que llueve fuego del cielo y comprende que las advertencias no son en vano. Pueblo de Dios, parece que seguís viviendo como siempre, pero no es así. Estad preparados. Os lo pediré una y otra vez, hasta la extenuación... Los jinetes del Apocalipsis barren el cielo y su rugido se oye en toda la tierra. Las criaturas humanas no saben lo que es, pero los escuchan sin saber de dónde vienen los sonidos de las trompetas. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren porque Canadá será azotada. Orad hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, Londres será atacada con deseos de conquistaros. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, Brasil será azotado por las lluvias fuertemente antes de que se convierta en una tierra de provisión. Oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, Argentina probará la hiel del dolor. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, el hambre avanza sin piedad, la guerra se ensancha, la enfermedad recorre la tierra y pronto alcanza a mis amados hijos. El pueblo de Dios emigrará a Sudamérica, emigrará a Centroamérica en busca de un lugar donde habitar en medio de la guerra. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo: La humanidad se saldrá de control... Y de la iglesia saldrán nuevas reglas; algunas las aprueban, otras no. El cisma está cada vez más cerca. La creación es el hogar de las criaturas humanas y deben restaurarla al orden en que fue creada. El reino animal, el reino vegetal y el reino mineral necesitan que su hogar sea restaurado tal como Dios lo creó. Ustedes, pueblo de nuestro Rey y Señor, no deben temer, al contrario, la fe debe abundar en cada uno de ustedes. Mis legiones celestiales vendrán en vuestra ayuda. Sois hijos del creador del cielo y de la tierra... ¡No lo olvidéis! Invocad a nuestra Reina y Madre: salve María purísima, sin pecado concebida. Tened una palma bendita, no lo olvidéis. Os bendigo con mis legiones celestiales. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de julio 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os encargo que oréis, cada uno individualmente, porque cada uno sabe lo que tiene que pedir y lo que tiene que dar. Amado pueblo de mi Hijo, los días se acortan y mis verdaderos hijos son cada vez menos. El hombre se siente Dios y ha tomado poder sobre el hombre mismo para destruirse. El ser humano cometerá pecados muy graves. Hijos, sabéis de tanto que ya está sobre la humanidad, y sin embargo no cambiáis... Hijos, tanto se os ha dado a conocer, no para aterrorizaros, sino para que os preparéis espiritualmente, y sin embargo no cambiáis... Sólo los que permanezcan en mi Hijo conservarán la cordura respecto a lo que se ha tomado por un dios personal: el dinero. Habiéndoos aferrado al dios del mundo, os sentiréis perdidos sin apoyo económico. Ante la caída de la economía, recurrirán a lo que se les ofrece y caerán en manos del anticristo. El microchip en el cuerpo de mis hijos es el sello para poder comprar y vender, a cambio de perder la vida eterna, con tal de sentir esa seguridad material a la que estáis tan acostumbrados. ¡No perdáis vuestra alma! ¡Cómo se duele mi Hijo por ello! ¡Cómo se aflige mi Hijo! Pueblo de mi Hijo, una vez implantado el microchip en vosotros, dominarán vuestras mentes, gobernándoos para que obréis y actuéis como el poder del mal os ordene. Mi Hijo no ofrece poder en la tierra y no ofrece dominación sobre vuestros hermanos y hermanas... Mi Hijo derramó su sangre por cada uno de vosotros, os redimió del pecado y os dio la vida eterna a los que la desean. Hijos de mi Corazón, la tierra temblará con fuerza; el viento soplará como nunca antes ha soplado y el hielo caerá en medio del calor de los trópicos... La luna se tiñe de rojo y los signos no cesarán, ni en el firmamento ni en la tierra, y sin embargo el pueblo de mi Hijo sigue con los ojos vendados, inmerso en la banalidad, sin abrir los ojos. Mis hijos pierden la fe a la menor palabra que no les gusta oír o leer, pero todo lo que les ofrece independencia espiritual les refuerza. Se someten al diablo tan pasivamente que no disciernen lo que significa un acontecimiento en el camino de los planes de los que esta madre ha hablado por adelantado. La Iglesia de Mi Hijo se está reduciendo y sólo aquellos que disciernen lo que está por venir sabrán lo que está sucediendo con cada acontecimiento. Rezad y orad, discernid, preparaos, doblad las rodillas. Mi corazón maternal está abierto para recibiros: venid, entrad en mi corazón y os conduciré a mi Divino Hijo. Os amo; os bendigo; os protejo. No tengáis miedo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de julio 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado, recibe mi bendición. Bendigo vuestro cuerpo espiritual, vuestro cuerpo físico y todos vuestros órganos.... Bendigo los lazos familiares... Bendigo el respeto, la unidad y la verdad.... Bendigo la caridad y la honestidad.... Bendigo a los padres y a los hijos... Bendigo cada hogar... Bendigo la mente y el pensamiento.... Bendigo cada palabra para que todo lo que venga a vosotros y salga de vosotros sea para el bien del alma y para vuestra salvación. Sois libres hijos míos, libres para servir en mi viña, libres para amarme y amar a mi Santísima Madre. Tenéis libre albedrío para que cada uno decida si quiere seguirme o no. Dentro de esa libertad, cada uno posee el don del discernimiento por el que cada uno en particular sabe que para mantenerse firme en la vida espiritual debe conocer los cimientos que hacen fuerte y firme la estructura. Los cimientos de mi casa están escritos con el Amor de mi Padre, con mi sangre y con mi Espíritu Santo. Me he quedado con mis hijos para alimentarlos y para que recorran mi camino; les he dado a mi Madre para que la amen y las ayudas divinas para que no se queden solos. Mis hijos se reconocen por su amor al prójimo, por su fraternidad entre ellos, esa es la señal de que son mis hijos. Pueblo mío, la batalla espiritual se está calentando, el poder del mal ha soltado su jinete sobre la humanidad trayendo los flagelos de la naturaleza, el hambre, las enfermedades y la caída de la economía avanzando de país en país, con el propósito de hacer brotar la ira en mis hijos para que sean agresores y ladrones. Seguís sin comprender, mi pueblo amado, que la criatura humana que vive lejos de mí es presa del mal. Los débiles que no me reciben, los que no enmiendan su camino de pecado, de soberbia, de desobediencia, de concupiscencia, corren grave peligro de ser presa del mal, de convertirse en siervos del mal y de condenarse a sí mismos. La soberbia, el gran mal del hombre, en este mismo momento es un gran peligro para el alma, porque abre las puertas más que antes a Satanás. Debéis vivir cada momento para crecer espiritualmente, no para que el mal os aleje de mí. La vida espiritual, hijos míos, no es estática, debéis invocarme constantemente para que pueda obrar y actuar en vosotros y con vosotros. No soy un extraño, "Yo soy vuestro Dios" y os amo, os busco por todos los medios para que vengáis a mí, no quiero que os perdáis. Atiende a mis llamadas, no las dejes pasar de largo. Si vieras cuánto te acercas, cambiarías ahora mismo, sin dudarlo. Mi pueblo es duro y por eso vive pruebas tan grandes. Un nuevo virus aparece... Te llamo para que utilices la planta llamada fumaria officinalis l. En sus tallos, flores y hojas, la caléndula para la piel, y el ajo. Sin miedo confiad en mi amor por mi pueblo, ya os he mencionado que la humanidad cambiará, la guerra se expande. Hijos míos, os advierto que os acerquéis a mí e iniciéis la conversión. Invitadme a permanecer en vosotros, para que os apartéis del pecado. Cada uno de vosotros es mi gran tesoro.... Llamadme y no os separéis de mí. Os amo, entrad en mi corazón. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de julio 2022 - Santa María 
Amado pueblo de mi Hijo, amados hijos, me acerco a cada uno de los míos para ofreceros mis manos en este momento de ceguera, en el que el maligno opresor de las almas ha enviado a sus emisarios para vendar los ojos al mayor número posible. Mantened vuestra práctica constante de la Ley de Dios, de los sacramentos, de las bienaventuranzas y de otros fines piadosos. No dando tregua al enemigo, el pueblo de mi Hijo debe crecer constantemente en la vida espiritual para profundizar y unirse más estrechamente a mi divino Hijo. Practicad las obras de misericordia corporales y espirituales para que aspiréis al bien y no seáis presa de los que quieren vendaros los ojos para que no las cumpláis, no obréis en el bien y se endurezca vuestro corazón. Estad seguros de que todo acto de amor al prójimo y de amor a Dios es para vosotros manantial de bendiciones, aunque no las pidáis. Mis hijos son aquellos que en su interior se reconocen pecadores, que son humildes, mansos de corazón y que aman profundamente a mi divino hijo por encima de todo. Hijos, combatid el mal con el bien, es el bien el que debe florecer en vosotros en estos momentos; aunque se os vea con indiferencia y rechazo, esto os lleva a pareceros más a mi Divino Hijo. Pueblo de mi Hijo, la guerra avanza y la humanidad no lo ve.... Oren, pueblo de mi Hijo: la guerra se está posicionando para abalanzarse con fuerza e inesperadamente. Rezad, pueblo de mi Hijo, rezad: una nueva plaga será el grito de los poderosos. Los hogares volverán a ser refugios para sus habitantes y las fronteras se cerrarán. Rezad, pueblo de mi Hijo, rezad: se os ofrecerá la marca cuando tengáis hambre. Rechazadla. Hijos, la naturaleza será modificada por las potencias en su lucha por la supremacía: unos modificarán el clima y otros las fallas tectónicas. No todo lo que ocurre es obra de la naturaleza. Permaneced atentos: no olvidéis que el sol está haciendo daño a la tierra, agravando el sufrimiento. Oren, un poderoso caerá en una traición política; será asesinado y habrá caos en la tierra. Pueblo de mi Hijo, el comunismo avanza y el hambre en el mundo es una de sus grandes armas. La iglesia de mi Hijo está en la sombra.... La iglesia de mi Hijo está sufriendo persecución en los países pequeños, que más tarde avanzará hacia las grandes naciones. No perdáis la fe, continuad siendo fieles a mi Divino Hijo. Os dirigís hacia la purificación y algunos de mis hijos se están cansando y agobiando por la espera, y sin embargo continúan en constante expectación, ya que en el fondo de su corazón oyen: "debéis dar fruto para la vida eterna". Yo soy la madre de la humanidad y sufro por la insensatez de tantos hijos míos que, habiendo sido llamados a ser lámparas encendidas, se han envanecido y no iluminan su entorno, mezclándose con las cosas del mundo. Hijos, venid a mí y caminad hacia el camino verdadero, guiados de mi mano. Venid a mí y os guiaré hacia mi hijo divino. Dadme vuestras manos sin miedo y estad dispuestos a caminar sin mirar a los lados, sino sólo hacia mi Hijo. Yo os bendigo, amados hijos; no temáis. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de julio 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado mío, te amo; te guío y te reúno como pastor de almas. Pueblo amado de mi corazón: Vengo con mi amor a bendeciros y a ofreceros mi cruz de gloria y majestad. Hijos míos, sigo sufriendo por cada uno de ustedes, los veo alejarse cada vez más de mi redil sumergidos en falsas doctrinas porque no me reconocen. Mi pueblo acepta lo que es pecaminoso, falso y vergonzoso; acepta lo que está mal y se familiariza con el mal. ¡Yo les llamo a la conversión! Es el momento exacto para que no se guíen por sus propios intereses, sino por los de mi casa. Es el tiempo de las señales que anticipan la advertencia y mi pueblo sigue sin examinarse, sin entrar en sí mismo y sin mirarse sin máscaras. Mis hijos actúan fuera de mi amor. Lejos de las acciones y de los actos de un verdadero cristiano, se dejan atraer por aquellos que, conociéndome, me desprecian y buscan sus propios intereses y no los míos. Las miserias humanas les han llevado a saborear el poder terrenal pecaminoso y amoroso, llegando incluso a sumergir mi iglesia en las tinieblas y a silenciar a mazazos los altares del sacrificio eucarístico. Oh, ¡momento de dolor! Sufro una y otra vez.... Y mi pueblo cegado se mira a sí mismo, desprecia la humildad y con gran orgullo alimenta su "ego" engreído y consentido. ¡Tanto os he dado, hijos! Tanto habéis perdido por sobrios hasta que, sin encontrar contento ni plenitud espiritual, os postráis de nuevo ante mí, ¡para que os libre de tanta gangrena que habéis dejado caer sobre lo que es mío! Ruega mi pueblo, ruega, ruega, que llegue mi justicia para lo que es de mi propiedad. Ruega pueblo mío, ruega se apague la ciudad de las luces, se acalle el ruido y lloren mis hijos. Ruega mi pueblo, ruega por Argentina, sufre ante la humanidad atónita. Ora pueblo mío, ora, la naturaleza actúa con mayor fuerza. Mis enemigos se levantan contra mis hijos. Sin miedo continúa con fe, mis legiones angélicas harán huir a los opresores. Pueblo mío, el orgullo humano y la necedad deben ser desterrados en preparación para poner a luchar a los detractores que viven dentro de cada uno de vosotros. Entregaos a mí sin resistencia humana, así seré todo en vosotros y vosotros seréis mi contento. Apresuraos hijos, despojaos de tantos harapos que os impiden caminar hacia mí.... Sed amor, fraternidad, caridad, perdón, esperanza y cada uno de vosotros sea el apoyo de su hermano. Cumplid los mandamientos, amad los sacramentos, reconciliaos conmigo y recibidme con amor por los que no me aman. Así seréis mi contento; así obrarán y actuarán mis hijos para gustar mi amor y para que mi amor sea en vosotros signo de mi presencia. Yo os bendigo y os fortalezco. Pueblo mío, sin miedo, seguid de mi mano y de la mano de mi madre. Mi corazón late por cada uno de vosotros. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 de agosto 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado, con mi amor os bendigo constantemente y os llamo a amarme para que viváis en mi Amor y deis amor a vuestros hermanos. Sin amor sois como árboles secos que no dan fruto, se les caen las hojas y no dan fruto. Así es el que rechaza mi amor, es como el árbol seco. Por eso os llamo a la conversión y a pedir a mi espíritu santo el don del amor para que seáis esa agua cristalina, ese fruto que es testimonio de los que obran y actúan en mi voluntad. Hijos míos, el don de la vida debe ser un acto constante de gratitud hacia mí y por eso debéis negaros a ofenderme. Hijos míos, viendo los acontecimientos diarios en los que avanzan los tentáculos del mal, entre ellos con gran firmeza: la guerra, la persecución de mi pueblo y la enfermedad, deben cambiar sus acciones y cooperar en el plan de salvación que es que todos mis hijos se salven. ¿Cómo cooperan? Siendo amantes de mi voluntad, encontrarán la alegría de ser mis hijos, aunque se enfrenten a lo que venga. Mi voluntad es que todos se salven, en cambio mis hijos se alejan de mí cada vez más sin interés, sin creer en lo que les digo hasta que se enfrentarán a los acontecimientos sin haberse decidido a crecer espiritualmente, sin obedecerme y sin decidirse a entrar en la sagrada escritura para conocerme. Esta generación se burla de mí, de mi Madre, de mi cruz y de mis consagrados que trabajan y actúan en mi voluntad. Esta generación no comprende el momento en que vive porque no me ama y no cree. Esta generación rechaza mi paz, se contenta con sumergirse en lo que provoca enfrentamientos, rebeliones, conflictos y luchas porque este es el ambiente en el que se encuentra Satanás y los envuelve en todo ese ruido que no permite que la paz, el amor, la tranquilidad, el discernimiento, la donación y mi amor reinen en el interior de mis hijos. Por eso, expuestos a las inclemencias del mal, caminan por senderos equivocados que les llevan a ser incrédulos, a no amar al prójimo, a saborear el orgullo y la vanagloria mirando a sus hermanos tan pequeños, que no les tienen en cuenta. Pueblo amado mío, ¡con qué orgullo viven! ¡Cuánto orgullo llevan consigo y por eso no me obedecen! He confiado a tantos de los míos para que trabajen en mi viña y no aceptan o me desprecian una y otra vez, llevándome a llamar a otras puertas donde reina la humildad y el amor hacia mí. Me ofrezco y me desprecian... Llamo a la puerta del corazón de mis hijos y debo retirarme sin ser atendido hasta que me necesiten en nombre de la criatura humana y cuando me necesiten, me busquen. Pueblo mío, date prisa, ¡ven a mi Corazón! La humanidad se ha vuelto indiferente a sus propios hermanos y reacciona violentamente ante el menor problema. La humanidad arde en intolerancia, en falta de amor y Satanás se aprovecha de ello para injertar en vosotros su veneno que multiplica esta indiferencia, esta burla y esta violencia. Convertíos, no tengáis miedo a la conversión. Así encontraréis la paz y miraréis todo lo que sucede sin miedo, con la certeza de que Yo estoy con mi pueblo. La guerra se dispersa en diversos focos de tensión. Esta es la estrategia de las potencias para atacar sin avisar, sin ser vistas. Los alimentos y las medicinas son cada vez más caros en toda la tierra. Las naciones poderosas creen poseer lo que le faltará al resto de la humanidad y no es así. Las grandes naciones ya han sido saqueadas antes. Pueblo mío, oyes el rugido de la guerra en los Balcanes, la traición y la muerte llegan a estas tierras. Las luchas ahora y en el futuro serán por el agua, que escaseará demasiado. La criatura humana la ha despreciado y las altas temperaturas la evaporan. Rezad por la India hijos míos, sufre la usurpación y la naturaleza. Rezad hijos míos, rezad, Argentina cae y su pueblo se rebela. Rezad hijos míos, rezad por Chile sufre la naturaleza. Orad hijos míos, Indonesia se estremece y es reducida por el agua. Rezad hijos míos, rezad por América y Rusia, propagan conflictos. Mi amado pueblo, despierta, es necesario que seas precavido, sin previo aviso las luchas estallan y mis hijos serán extraños en tierras extranjeras. Sed precavidos. Rezad, la oración con el corazón es necesaria. Os protejo, os pido que os convirtáis, os bendigo. Cada uno de mis hijos debe razonar. No temáis pueblo mío, aumentad vuestra fe. No temáis, yo estoy con vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de agosto 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois mi gran tesoro y mi corazón late de amor por cada uno de vosotros. Como el río que sigue su curso y desemboca en algún momento en su desembocadura, así cada uno de vosotros, hijos, habéis sido creados por el padre eterno para ser coherederos con mi Hijo de la vida eterna. Pueblo de mi Hijo, lo mundano os contamina constantemente, por eso debéis fortaleceros continuamente con las Sagradas Escrituras, acudiendo al sacramento de la reconciliación y yendo a recibir a mi Divino Hijo en el sacramento eucarístico. En este tiempo la humanidad está preocupada por el cuidado del cuerpo físico, dejando de lado el cuidado del espíritu. Adoran tanto el cuerpo físico y han dejado de lado a mi Hijo, lo han desterrado, lo desprecian: No lo conocen y no lo aman.... Fabrican una relación personal, sin el consentimiento de mi Hijo, separándose de la Iglesia.... Fabrican su propia espiritualidad y a su manera, fabrican una relación personal con mi Divino Hijo para ocultar la rebeldía y el orgullo que esconden algunos de mis hijos. La criatura humana debe ser fraterna y vivir en comunidad, como manda mi Hijo. La fraternidad lograría menos contiendas, envidias, discordias, egoísmos, menos deseos de apropiación por parte de los grandes poderes y habría menos peleas. Hijos, es la necedad humana la que en este momento está llevando a toda la humanidad a caer en el precipicio del olvido; sí, el olvido que está llevando a la humanidad a donde no podrá detener la guerra. La carrera armamentista avanzada es en este momento el mayor objetivo de las potencias y la posesión de armamentos es el objetivo de algunas pequeñas naciones, que son satélites del comunismo y en este momento se preparan para ser delegados del comunismo en sus regiones. Así como otras potencias abrazan a una serie de países y les proporcionan armamento con el supuesto fin de definir en países que no poseen armas. Mi Divino Hijo condena ambas posiciones. La guerra actual genera un gran desastre y generará el gran desastre de la humanidad y de la tierra, dejándola inerte. Así vive gran parte de mis hijos, con el corazón vacío de Dios, en total aridez, siendo vagabundos sin rumbo en estado agónico y negándose a ser curados. Así, los que no se conviertan ni en el último momento, serán copias de la devastación en que quedará la tierra, tras la determinación de algún poder de iniciar la devastación de la humanidad lanzando armas desde el mismo infierno. El pueblo de mi Hijo no debe ser cómplice de estos actos tan condenados por mi Divino Hijo. Oren hijos míos, oren, los intereses propios de las naciones generaron la guerra y la siguen generando. Oren hijos míos, oren, no vean a la naturaleza manifestando su fuerza invisible como preámbulo de lo que vendrá. Oren hijos míos, oren, ustedes son hijos del mismo padre, no ignoren el sufrimiento de sus hermanos y hermanas en este momento. Oren hijos míos, oren, la iglesia de mi Hijo está engañada, sin perder la fe continúen. Oren hijos míos, oren, una y otra nación está envuelta en guerra. Amados hijos de mi corazón sed hacedores de la Voluntad del Padre, nada es vuestro, todo es de Dios. La escasez aumenta, lo que poseéis lo ansiaréis a medida que pase el momento. Os asombra saber cómo naciones que parecen neutrales mantienen compromisos con potencias que, aprovechando el territorio de esos países, controlan a sus adversarios en la guerra. La locura del hombre aumenta el peligro de la destrucción humana y de la destrucción de la naturaleza. ¡Cómo duele el Corazón de mi Divino Hijo! ¡Cómo es herido mi Hijo una y otra vez con la desobediencia de sus hijos y la obsesión de dirigir a todas las naciones junto con el anticristo y los poderosos del mundo! La humanidad sufre y sufrirá. Cada país se protegerá protegiendo sus fronteras y casi ningún país protegerá la salvación espiritual de su pueblo. Una bomba fue detonada... Las consecuencias no tardarán en llegar, sin ser indiferentes, sed precavidos. De un momento a otro la humanidad se verá inmersa en la temida tercera guerra mundial. Hijos míos, preparaos, manteneos en oración por vuestros hermanos, que con el paso del tiempo, saldrán a los países del sur de América para ser acogidos. Hijos míos, vivid acrecentando vuestra paz interior para que el demonio no os utilice como criaturas de azote para vuestros hermanos. No basta aparentar ser buenos, debéis actuar y obrar como mi Hijo os manda y vivir siendo testigos del amor, de la caridad, del perdón, de la esperanza y de la fe. Sin miedo, buscad siempre el bien, dad testimonio del amor de mi Hijo, sed criaturas de bien y predicad antes de que no podáis hacerlo. Rezad y proteged a los ancianos, dadles amor en las familias y sed lámparas que iluminen su camino. Este es el momento. Sin miedo por lo que pasa y pasará, entregaos a la Santísima Trinidad para que sus hijos no sean abandonados. Dejad que os guíe por el buen camino, venid a mí y sed mansos, sed humildes y sed esos hijos seguros de que nunca seréis abandonados. No temáis: 'no estoy yo aquí que soy vuestra Madre'. Mis queridos hijos, os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.
 
15 de agosto 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, como príncipe de la hueste celestial y defensor del cuerpo místico de Cristo, os traigo esta palabra cierta y verdadera. Este pueblo es bendecido por tener una Reina tan excelsa, dada y recibida como Madre al pie de la Cruz. La Iglesia en la tierra celebra con reverencia y amor esta fiesta de la asunción de nuestra Reina y Madre. En el cielo se oye por doquier la salve a María como signo del amor que merece Aquella que es Reina y Madre del cielo y de la tierra. Ella es la Madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo y Reina y Madre de la humanidad, ella que es Sagrario de su Hijo en la tierra y fecundidad sagrada. El designio divino decretó que el Sagrado Cuerpo de la Madre del Verbo fuera asumido al cielo en manos de los ángeles, para que las cosas de la tierra no la tocaran, ni siquiera en el momento final de su vida terrena. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Esta entrega amorosa, este "sí" constante a la voluntad del padre es lo que deben poseer las criaturas humanas como almas filiales de esta Madre santísima, brillando como ella como los rayos del sol, emanando luz hacia sus hermanos, erradicando las tinieblas que avanzan sobre la humanidad a medida que se acerca el mal, anticipando la llegada del anticristo. Y con esa llegada verán conflictos en todos los aspectos de la vida humana: una lucha que es principalmente espiritual, aunque los más incrédulos lo nieguen. Como enviado de la Santísima Trinidad afirmo que esta guerra es espiritual, aunque la enmascaren bajo diferentes apariencias. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, el mal no puede sobrevivir frente a la luz, por eso, al acercarnos al clímax de la gran purificación, la lucha es entre el bien y el mal, la luz contra las tinieblas. Es la luz divina la que se extiende sobre los seres humanos como el sol divino ilumina toda la creación. Esta es la luz que siempre triunfa, aunque la indigna humanidad debe purificarse antes de alcanzar la plenitud de la luz divina. ¡Discierne, humanidad, frente a los que azotan a tus hermanos y hermanas! No seas indiferente al dolor de tu prójimo. El poder que el mal ha dado a algunos poderosos que hace tiempo se rindieron a sus tentáculos malignos, está desgarrando el cuerpo místico, haciendo que sufra la traición de algunos miembros débiles del cuerpo místico de nuestro Rey y Señor Jesucristo y haciendo que tenga nuevos mártires solitarios, pero que no son abandonados por Cristo, cabeza del cuerpo místico. ¿Cuántos instrumentos fieles tendrá la Iglesia en el momento crucial de la purificación? Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, hijos de nuestra Reina y Madre: habiendo planeado este tiempo que vive la humanidad, los dirigentes masónicos no descansarán hasta conseguir implicar a más y más países en esta guerra; saltarán ante los ojos de la humanidad. Oren, pueblo de Dios, oren por América Latina: las armas se acercan, los pueblos se enardecerán. Ora, pueblo de Dios, ora: seguirás asombrándote del poder de la naturaleza. Ora, pueblo de Dios, ora: el temblor de la tierra seguirá aumentando y la humanidad sufrirá. Rezad, pueblo de Dios, rezad: el monumento a la libertad caerá al mar. Hijos de Dios, os invito a examinaros interiormente. Debéis ser fraternos: no sólo debéis respetar las diferencias de los demás, sino ser humildes para perdonaros día a día. Cada uno debe reconocer sus debilidades mediante un profundo trabajo interior, y solicitando la ayuda divina las superaréis si la criatura posee humildad. Rezad, orad, recibid el Alimento Eucarístico y entrad humildemente en lo que debe ser para vosotros la fraternidad. Sois la columna en marcha, hijos de Dios, la columna que no se detiene, sino que se fortalece para continuar sin desfallecer. El pueblo de nuestra Reina y Madre no debe temer lo anunciado, ni la progresión del cumplimiento de las profecías, pero debe temer ofender a la Santísima Trinidad, debe temer caer en la desobediencia respecto a la Ley de Dios, debe temer las rivalidades y debe temer ofender a sus hermanos y hermanas. ¡Despertad, no durmáis! Las ofensas aumentan en consonancia con el incremento de la falta de caridad hacia el prójimo, y también debido al avance del mal. ¡Despertad del letargo en que vivís! El mal se aprovecha de los que duermen para apoderarse de ellos y provocar la discordia entre el pueblo de Dios. Permaneced atentos a las alianzas entre países: es una alerta para la humanidad. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no esperéis a que el cielo os revele detalles de lo que os permite conocer para que os preparéis, pues la humanidad podría caer en el caos antes de que llegue el cumplimiento de las profecías. Los signos y señales marcan el ritmo de lo anunciado. Estad preparados, convertíos y permaneced en alerta. Sois hijos de Dios y mis legiones os protegen: no desesperéis. Como las hormigas recogen comida para el invierno, así debéis recoger vosotros para el invierno. Si no tenéis suficiente para almacenar, aumentad vuestra fe y mis legiones os proveerán por orden divina. Pueblo de los Sagrados Corazones, no temáis y permaneced firmes en la fe. Mis legiones os protegen. Recibid mi bendición. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de agosto 2022 - Jesucristo 
Mis amados hijos, recibid mi bendición de mi Sacratísimo Corazón. Vosotros sois mi pueblo... A quien amo y deseo rescatar. Mi pueblo amado, te invito a venir conmigo. Así como el río es un solo caudal y todos los afluentes que derivan del río principal llevan la misma agua dando vida a todo lo que está a su lado, así mis hijos deben dar lo que llevan dentro: amor por mí y llevarlo a sus hermanos y hermanas en cada momento de sus vidas. Sin miedo, sed incansables y continuad por el camino seguro que os lleva a mí. El encuentro personal conmigo es una necesidad primordial para cada uno de mis hijos. Hijos míos, no os disperséis, manteneos en la unidad. Los acontecimientos marcan el curso de lo que está por venir. Debéis tener en cuenta que varios acontecimientos pueden suceder en un mismo día y acortar así la línea del momento. Preparaos para el Aviso, examinaos interiormente, sed humildes, cumplid lo que os llamo a cumplir y aceptad mi palabra con amor. Continúa el avance de la guerra, esa guerra que ustedes no ven, esa guerra que ha despertado el momento del gran apagón, esa guerra que pronto derrumbará la economía mundial, esa guerra que ha sido planeada y dirigida por los intereses de la élite y que luego saldrá a imponer sus leyes, su gobierno, su economía, su religión y su educación a los pueblos. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, el sufrimiento viene con el temblor de la tierra. Oren hijos, oren, oren, la nueva enfermedad es muy grave y contagiosa al punto de ser mortal. Protejan su sistema inmunológico y tengan lista la crema de caléndula y la moringa para que la tomen. Rezad niños, rezad para que el Vaticano marque el momento que se aproxima. Italia, ¡cuánto sufrirás! Francia, ¡cuánto me aflijo por este amado país! Amado mío, pueblo mío, los volcanes entran en mayor actividad, la intensidad es fuerte y mis hijos sufren. Pueblo mío, la convulsión va en aumento. Ved cómo se agita la humanidad, motivada por el mal y creando conflictos. Ved cómo sufre mi pueblo al aferrarse a falsos dioses creados por el hombre. Hijos, un líder tiene aspiraciones mundiales para presidir el gobierno único y por esta razón se librará una gran y fuerte batalla. Mi casa está comprometida... Mis hijos se sienten desesperados, pero no es así, 'Yo soy el que soy' y no los dejo solos. Atentos, hijos míos, ¡atentos! No seáis presa del miedo, sed perspicaces, no os adelantéis a las variantes de las enfermedades, no hay que apresurarse. Tened fe firme. Mi amor es para cada uno de vosotros. Hijos míos, estáis en un momento en que el demonio se abalanza contra mi pueblo. Sufriréis, pero nunca seréis derrotados porque yo estoy con mi pueblo. Yo os bendigo; mi amor es poderoso. Amad a mi Madre sin miedo. Mi bendición está en cada uno. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. 

28 de agosto 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Como príncipe de las legiones celestiales, te bendigo. Mi espada, dada por Dios Padre, sostiene el amor de Dios para defender a las criaturas humanas de todo mal y sanar su cuerpo y su alma. Soy defensor del pueblo de Dios y lucho contra las tinieblas para llevar la luz a la humanidad. Me complacen vuestras oraciones y que me dirijáis plegarias, pero como pueblo de Dios, debéis ser cumplidores de la voluntad divina en vuestro trabajo y acciones diarias, manteniendo en todo momento o circunstancia el equilibrio, la sobriedad, la ecuanimidad y la caridad del verdadero hijo de Dios. Escucho varias oraciones durante el día y algunas por la noche, pero si no cumplen la Voluntad de Dios, están lejos de hacerme feliz. No deseo altares glamorosos, sino pequeños altares en los hogares y grandes hacedores de la voluntad divina en cada uno de ustedes. Debo mencionaros que quien pretenda serme devoto debe mantener como báculo el amor a Dios y al prójimo como a sí mismo. Comprended que todo lo que se desarrolla en este momento en la creación alcanza particularmente al hombre de Dios. Si esta criatura de Dios tiene el corazón endurecido y la mente contaminada, todo lo que se vislumbra en la creación es perjudicial para su obra y sus acciones espirituales. Los designios de Dios se van cumpliendo poco a poco y varias revelaciones se cumplirán a la velocidad del rayo. La criatura humana ha contribuido a alterar los designios de Dios y éste es el momento del cumplimiento. Las aguas surgen en grandes caudales sin control en las poblaciones, el aire sopla con intensidad causando daños, el fuego llega sin ser esperado y junto con el aire llevan a quemar todo a su paso, la tierra se derrumba en varios lugares... Los animales sorprenden a la criatura humana con su comportamiento... Los pájaros mueren en el aire contaminados por sustancias tóxicas que el propio hombre se encarga de transportar por el aire llevando a los pájaros a caer sin vida en las ciudades. Sé precavido y no las toques. Los animales marinos salen del mar o de los ríos en cantidades sorprendentes porque las capas profundas de la tierra se mueven haciendo que los animales marinos instintivamente quieran salir para salvarse. En las praderas, los animales mueren en grandes cantidades. Pueblo de Dios, lo que un poder usará en la guerra está siendo probado desde lo alto. Es la conmoción de la creación. Es la conmoción de la criatura humana que Satanás aprovecha para lanzar sus dardos de veneno a los que niegan la fe o se burlan de la fe y a los que permanecen en un estado de cólera o de necedad espiritual. Esos dardos les llevan a ser criaturas inaccesibles, pierden la caridad, la sensibilidad y su "ego" crece sin medida hasta perderse; a no ser que se sometan a la oración y al ayuno para que el veneno salga de ellos y la humildad les acerque a Dios. La arremetida del demonio contra la criatura humana provoca prontas rebeliones en los países y los levantamientos no se hacen esperar, aunque la represión es inmediata. El comunismo se ha apoderado de los gobiernos y las élites los nombran, llevando a los pobres a ser más pobres, la clase media cae en la miseria y los grandes capitalistas ven esfumarse su estatus si se niegan a implantar el sello del mal. No perdáis la fe, rezad el santo rosario. Son tantos los deseos de acercarse a los grandes lugares de apariciones marianas sin contemplar que pueden quedarse en el camino; pero Dios en su infinita misericordia ha decretado que, en los santuarios marianos de todo el mundo, sus hijos serán bendecidos con el milagro y en algunos lugares alejados de las principales ciudades, la Santísima Trinidad los bendecirá también. En todos estos santuarios brotará agua para curar a los enfermos del cuerpo y del alma. Pueblo de Dios, no desesperéis, mantened la fe firme e inamovible. Estáis siendo puestos a prueba. Calmad vuestras mentes, ayudaos unos a otros y no seréis defraudados. No temáis, mis legiones luchan con un arma ante la que el demonio se enfurece: es el arma del amor. Pueblo de Dios, mi espada es dada por Dios y significa la Voluntad de Dios y su poder frente al mal. Os defenderé y lucharé por vosotros por Orden Divina. Sin miedo, aumentad la fe. Yo te bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

04 Septiembre 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de nuestro Rey, mi fidelidad y mi amor a Dios me llevaron a unir a los ángeles para defender el Trono Paterno de la soberbia de Lucifer, que se levantó contra Dios junto con otros ángeles. Era una guerra en el cielo contra el demonio y Lucifer ya había perdido su belleza por llenarse de orgullo y envidia. No descanséis ni de día ni de noche porque el diablo no descansa. La lucha entre el bien y el mal es constante. En este momento luchamos por la salvación de las almas contra el diablo, que quiere llevarlas al lago de fuego. Los hijos de nuestro Señor y Rey Jesucristo no pueden ser pasivos, sino combativos, si es necesario, contra sí mismos, para no caer en el orgullo y en el pecado. La soberbia del diablo hizo que fuera expulsado del cielo junto con sus ángeles de maldad y fueron enviados a la tierra. El diablo tiene un lema: todo para mí, vivo para mí por encima de todo y de todos. Por eso os invito, pueblo de Dios, a darlo todo por Dios, a vivir para Dios, amando a Dios y al prójimo. La humanidad se dirige hacia el abismo.... La humanidad se dirige hacia la confrontación.... La humanidad se dirige hacia la inanición espiritual y física... la humanidad se dirige hacia el colapso de la economía... la humanidad se dirige hacia la apropiación del anticristo en aquellos que lo reciben como dueño de la tierra y ponen su marca en ellos mismos. Sin creer lo que os menciono, os reís de los mensajes del cielo, pero preparaos antes de lamentaros. Confesad vuestros pecados antes de que las tinieblas os encuentren en estado de pecado. Grandes injusticias se llevarán a cabo ante vuestros ojos y os sentiréis impotentes, pero la Justicia Divina está con el pueblo de Dios y sobre el pueblo de Dios. Resistid, no estáis solos. Pueblo de Dios reza, no te canses de rezar con el corazón. Pueblo de Dios ora y repara las graves ofensas de la humanidad contra la Santísima Trinidad. Pueblo de Dios ora, la tierra tiembla con más fuerza: ora por Puerto Rico, República Dominicana, Centroamérica, Ecuador y Japón. Pueblo de Dios ora, llega la nueva plaga: la piel y el sistema respiratorio se verán afectados. El sol impacta fuertemente la tierra con una tormenta solar, dejando la tierra en tinieblas y la humanidad es silenciada, y al mismo tiempo sacudida. La criatura humana se iluminará al anochecer con lo que ha preparado para este fin. Por la noche no salgas de casa, reza en familia o solo, pero reza. Estáis como en los tiempos de Noé... Creed y preparaos, aunque os burléis. ¡Ya estáis en ese tiempo! La tierra gira, el tiempo humano se ha acelerado y vosotros, pueblo de Dios, debéis deteneros y examinaros. Me reúno con mis legiones celestiales por mandato Divino para ayudaros en este tiempo de transición. Tened fe en la Santísima Trinidad, en nuestra Reina y Madre y en nuestra protección. Os encontráis ante el Auxilio Divino que merece el hijo obediente, el hijo de la fe y el hijo humilde. Los sacramentales deben ser bendecidos, es necesario si poseen fe en ellos. Mis legiones obedecen a la Divina Voluntad que desea el bien para sus hijos. Yo los bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 09 2022 - Santa María 
Amados hijos: Os guardo escondidos en cada latido de mi corazón. Reciban mis bendiciones junto con mi asistencia constante para las necesidades de cada uno de ustedes y lo que enfrenten en su caminar diario. Ustedes son el pueblo que recibí al pie de la Cruz de Gloria y Majestad. Algunos de esos hijos se han alejado y se alejan de este pueblo que mi Hijo me dio: viven en el libertinaje y se han unido a las hordas del demonio. Mi Divino Hijo sufre por ello y yo los llamo a la conversión. Hijos: ¡La élite está ganando fuerza! Los cambios no tardarán en llegar; se extienden por toda la humanidad y no son para el bien de mis hijos, ni para el bien de su vida espiritual. Hijos míos: ¡Os invito a permanecer en alerta! Manteneos dentro del verdadero magisterio para que no os apartéis de mi Hijo. No os apartéis de los mandamientos, y sed hijos que observan la ley de dios. Hijos míos: ¡Manteneos alerta! Permaneced alerta en todos los aspectos, porque hay varios focos de conflicto armado en la tierra, que pasarán de las palabras a los hechos. La humanidad vive en peligro debido a los armamentos modernos y a las armas desconocidas para la humanidad. ¡Permaneced alerta! Mirad hacia arriba: un cuerpo celeste se acerca. Rezad, hijos míos, rezad por China y Taiwán. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia y Ucrania; rezad, hijos, es necesario. Rezad, hijos míos, rezad por Estados Unidos: la naturaleza le hará sufrir antes que los hombres. Orad, hijos míos, orad por Argentina, el comunismo ha entrado en esta nación. El pueblo de mi Hijo no sabe que con la conversión y la oración se ganan grandes batallas. La fe mediocre de algunos de mis hijos les impide abrir su corazón a mi Hijo. En este momento encuentro personas que son verdaderos refugios de consuelo para mi Hijo ante los sacrilegios, ofensas y actos de desprecio cometidos contra mi Hijo. Hijos míos: ¿Buscáis refugios? ¿Queréis alcanzar un refugio físico para los momentos más cruciales? Primero sed refugios donde mi Hijo descanse y encuentre satisfacción en este tiempo y en los tiempos venideros. Sed amor. Sed hacedores de la voluntad de Dios. Yo os amo y os protejo. No temáis, hijos, no temáis. Yo estoy con cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

15 de septiembre 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado mío: Te amo, te bendigo. Sois la niña de mis ojos. Vengo en busca de la conversión de mis hijos.... Vengo ante cada uno de vosotros como un mendigo de amor y mirando a vuestros ojos, deseo mirar a los ojos del que me negará... ¡Abridme la puerta de la voluntad humana para que pueda ayudarles a transformarse! Hijos, ¿quién abrirá la puerta del corazón para que sean dignos cobijos míos? Es necesario un cambio de vida para que podáis ser dirigidos por mis ángeles a los refugios físicos que se encuentran por toda la tierra, donde tendréis que vivir en total fraternidad. Nuestros Sagrados Corazones son un refugio para mi pueblo donde la fe, la esperanza, la caridad, la firmeza y el amor se multiplican para que mi pueblo continúe en medio de lo que es fuerte y sorprendente para la humanidad en el momento de la Gran Tribulación. Pueblo mío, el nefasto avance de la inteligencia científica utilizada para destruir al hombre mismo por medio de la energía nuclear fue y es la sentencia de esos poderes. El don de la vida dado por mi Padre al hombre es el don más grande y no es para disposición de la criatura humana. La humanidad vive en guerra y en constante peligro ante la arrogancia e inconsciencia de quienes dirigen los gobiernos. Ellos desean detener la guerra, pero mis hijos siguen sufriendo como inocentes. Los que sirven al diablo tienen intereses mayores y no permitirán el cese de la guerra, aunque para ello se cobren la vida de los suyos para levantar al resto de naciones contra la nación que señalan. Así conducen a la humanidad: como ovejas al matadero, las llevan a sufrir y vuelven a abrir mi costado con la lanza de la soberbia. Pueblo mío, amado pueblo mío, sin deteneros, escuchadme: Preparaos con todo lo que sea posible. Quien no pueda prepararse, yo me encargaré de proporcionarle los medios para sobrevivir. ¡Preparaos ya! Sin demora... Mira el sol como se precipita sobre la tierra trayendo fuertes acontecimientos sobre el planeta y sobre mis hijos. Algunos volcanes, temidos por mis hijos, comenzarán a entrar en erupción. La tierra temblará con más fuerza, el calor y el frío serán extremos. Convertíos. Cesen las rivalidades y contiendas en aquellos que dicen estar a mi lado. Sed más míos que del diablo, no podéis servir a dos señores, sed mis hijos. Las oraciones me complacen si son sinceras, si son proclamadas por hijos arrepentidos deseosos de crecer espiritualmente para fundirse con la Divina Voluntad. No os preocupéis por lo que os suceda, preocupaos si las pruebas no os llegan. Las pruebas son señal de que camináis hacia mí. Oren hijos míos, oren, la corona en Inglaterra es noticia con urgencia, el pueblo desea la independencia. Oren hijos míos, oren por Centroamérica está temblando. Chile, Francia e Italia se estremecen. Oren hijos míos, oren, las grandes corporaciones que producen alimentos para la humanidad están decayendo, la dirección de los alimentos se desvía. Oren hijos míos, oren, la élite se fortalece y la economía decae, dirigen a la humanidad hacia sus objetivos. Volverán al pan sin levadura y se alimentarán escasamente. Mantened el agua recogida. Sed criaturas humanas de fe firme y atentas. Vivid atentos para que no os engañen. Recen el santo rosario y recíbanme en mi Cuerpo y Sangre en la Eucaristía debidamente preparada. Sed expertos en el amor. Preparaos para la advertencia hijos míos, sed conscientes de que seréis confrontados con vuestras acciones y obras. Arrepentíos. Pueblo mío: Ante el desánimo, la incertidumbre y el miedo que podáis poseer, sed criaturas de fe en mi amor por mis hijos. No os daré piedras por pan. No temáis, mi Madre os protege, no temáis. Yo permanezco con cada uno de vosotros. Os bendigo y os envío a mis ángeles para que vayan delante de vosotros y os abran el camino. Os bendigo, hijos míos. Que mi paz os inunde. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

Septiembre 21 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Recibid mi bendición unida a mi deseo de que todos lleguen al conocimiento de la verdad. Como hijos de Dios, poseéis la capacidad de pedir al Espíritu Divino el don de la sabiduría, para que comprendáis lo que os favorece en el proyecto de Dios y lo que os perjudica en el plan de Dios en cada uno de vosotros. El Espíritu Divino os prepara para que decidáis convertiros, manteniendo la caridad que os lleva a amar al prójimo. Tened muy presente lo que dijo mi Divino Hijo: 'pero cuando seáis entregados, no os preocupéis por cómo o qué hablaréis. Lo que tengáis que hablar se os comunicará en ese momento. Porque no seréis vosotros los que hablaréis, sino el Espíritu de vuestro Padre el que hablará en vosotros'. Mis queridos hijos: La vida del cristiano debe ser cristocéntrica.... Yo soy su Madre, pero mi Hijo es Dios: el centro de la vida. El verdadero cristiano fundamenta su fe, no sigue a mi Hijo por tradición, sino porque lo conoce y lo ama en espíritu y verdad. El cristiano sacia su sed en el conocimiento del Amor Divino a la humanidad, en el conocimiento de la Ley de Dios, en el conocimiento de los sacramentos y de las obras de misericordia, le encanta ahondar en la Sagrada Escritura y sabe que Dios es Amor y Justicia al mismo tiempo. El verdadero cristiano hace de su vida una práctica constante de todo lo que es deber, caridad, obediencia, respeto, humildad, tolerancia; y cuanto deba hacer para ser a la manera de mi Divino Hijo. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón: Permanezcan en alerta espiritual para que no se confundan, tengan cuidado al hablar para que no pequen. Cada uno se conoce a sí mismo y sabe lo que debe cambiar, cómo son sus obras y acciones. ¡Háganlo rápido! Mi Hijo lo sabe todo y no debéis demoraros. Estad atentos hijos, ¡la tensión aumenta! Los que dirigen las naciones hablan de la energía nuclear como si hablaran de proteger el don de la vida. Para algunos que son líderes o representantes de naciones, hablar del uso de la energía nuclear es algo natural. ¡Cómo sufrirán los que causen dolor a mi Divino Hijo con esta arma del mismo infierno que actúa contra el don de la vida! Mantened la serenidad y la fe necesarias sin desertar. Sin miedo seguid sabiendo que mi Hijo permanece con su pueblo, que San Miguel Arcángel os defiende y que yo os protejo sin descanso. Rezad hijos míos, rezad, la tierra está temblando fuertemente provocando que los volcanes se activen y que mis hijos sufran. Orad hijos míos, orad, en las profundidades de la tierra, se ha fracturado por el movimiento de fallas tectónicas, acelerando la continuidad de los terremotos. Oren hijos míos, oren, la tierra está en peligro, el sol emana fuertes vientos solares afectando los medios de comunicación. Hijos, deténganse y miren cómo en este momento el agua se precipita sobre la tierra, el sol emana su calor con mayor fuerza, el fuego se propaga en varios países, el aire sopla más fuerte y la tierra continúa hundiéndose en varios lugares... Estos son signos de lo mucho que va a suceder. Como Madre de la humanidad, debo advertir constantemente a mis hijos de cuánto dolor puede causarles.... Sigo mirándolos, protegiéndolos e intercediendo por ustedes ante mi Divino Hijo para que aminore algunos acontecimientos de la naturaleza. Algunos de mis hijos que habitan la tierra se trasladarán especialmente a Sudamérica en busca de protección. En vista de esto, debéis saber que las tierras de bendición deben ser purificadas de antemano. Sed hijos de adoración ante el sacramento bendito del altar. Mi Divino Hijo escucha las oraciones ofrecidas con corazones contritos y las devuelve en bendiciones para toda la humanidad. Oren, ofrezcan, prepárense, sean bendición para sus hermanos, den lo mejor que tengan en su corazón. Amados hijos: La cación sufre y los creyentes lloran y esperan lo que precede a este signo funesto. Sin perder la fe, avancen, oren, reparen, ofrezcan y sean cumplidores de la voluntad Divina. Sed fraternos. Yo os protejo; mi manto os cubre para que no seáis vistos. Yo os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

23 de septiembre 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de Dios: Os protejo por orden Divina con mis legiones celestiales, que están todas en la tierra. Todo ser humano es la alegría o el dolor de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Esta es la conciencia a la que todo ser humano está llamado. Analizad vuestras obras y acciones, preguntaos si sois la alegría o la tristeza de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Esta guerra es espiritual. No es por nada, es por las almas, porque el demonio las tienta continuamente para que caigan y sean así causa de dolor para nuestro Rey y Señor Jesucristo. Vosotros sabéis muy bien que, formando parte de la humanidad, estáis en grave peligro de ser partícipes de la tercera guerra mundial, y debéis ser conscientes de ello para que cambiéis, empezando por el lenguaje que utilizáis, vuestras expresiones y gestos, hasta vuestra relación personal con la Santísima Trinidad, con nuestra Reina y Madre, con vuestros compañeros de camino, vuestros ángeles de la guarda y con vuestros hermanos y hermanas. Todo ello inclina la balanza a favor o en contra del bien. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Este es el momento en que la guerra pasa de las palabras a los hechos y el sufrimiento de la humanidad comenzará con vehemencia. La tierra temblará con fuerza; el núcleo de la tierra está magnetizado por el sol, que la azota con sus llamaradas solares. Lo que la tierra contiene en su interior saldrá del centro de la tierra a través de los volcanes, y los grandes volcanes provocarán erupciones inesperadas. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡cuántos inocentes se disponen a morir en la guerra, obligados por quienes los dirigen! ¡Cuántos seres humanos pasarán de tener posesiones materiales a ser nómadas, trasladándose de país en país para no ser presa de la guerra! ¡Cuántos abandonarán sus países para no participar activamente en un ejército! Es la locura del ser humano, junto con la ambición de poder, lo que lleva al hombre a actuar de inmediato. Oigo en el cielo: "Ay, ay, ay de aquel que levante primero la mano para dar la orden de que se utilice la energía nuclear. Sería mejor que ese hombre no hubiera nacido'. Veréis un cuerpo celeste ardiendo en el cielo y acercándose a la tierra. Resistid, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, resistid. Seguid atentos sin caer en la desesperación. El Rey del cielo y de la tierra os da su protección y la de su Santísima Madre junto con los coros angélicos. ¡Adelante sin retroceder! La esperanza y la fe en la Palabra divina no te permiten desfallecer. Sin miedo, sin prisa, continuad con fe firme en el poder de la santísima trinidad. Sed criaturas del bien. Como comandante de los ejércitos del cielo bendigo a los que se toman en serio esta llamada. Os prometo que uno de mis ángeles permanecerá junto a vosotros en los momentos cruciales. Os bendigo con mi espada para que la voluntad humana no os lleve a caer en el mal. Os bendigo, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

28 de septiembre 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: En adoración a la Santísima Trinidad, en honor y reparación por todas las criaturas humanas, vengo a vosotros por Orden Divina. Vengo a pediros más entrega a la Santísima Trinidad para que las oraciones hechas "en espíritu y en verdad" adquieran la fuerza necesaria para tocar a las almas, que en este momento necesitan más que antes ser tocadas por la oración hecha con el corazón. Vengo a llamaros a consagraros a nuestra Reina y Madre, para que los consagrados sean adoradores constantes del santísimo sacramento del altar. Que sean amor hacia sus hermanos: Respetando la vida de los demás. Ayudando a los demás en lo que necesiten, especialmente espiritualmente. Entrándole por el camino de la salvación eterna basado en el conocimiento de la Sagrada Escritura para que sean cumplidores de la Ley de Dios y de lo que la ley entiende. Siendo cumplidores de los sacramentos y del Amor Divino, de donde reciben las gracias para continuar. La criatura humana no ha llegado a comprender cómo en cada acción que realiza, en cada obra que ejecuta y con cada pensamiento, es generadora del bien o del mal. La conciencia de que la oración debe ser "rezada" y al mismo tiempo puesta en práctica es indispensable en este momento. La criatura humana que deja de lado la fraternidad entra en el peligro de ser piedra de tropiezo para sus semejantes. Ten en cuenta que se les mantiene en el momento de arrepentirse y volverse a Dios, agradándole. Así, se romperán las cadenas que los atan y serán criaturas nuevas, convertidas y convencidas. Quien no tiene fe, no puede predicar. Quien no tiene esperanza, no predica la esperanza. Quien no tiene caridad, no predica con caridad. Quien no es amor, no predica con amor. El pueblo de la santísima trinidad debe saber que la oración termina con la praxis de aquello por lo que se ora para que dé frutos de vida eterna. La fe vacía está muerta y la criatura humana sin amor es una criatura vacía. Aquellos que desean formar parte del pueblo de Dios deben estar dispuestos a elevarse, si es necesario, por encima de sí mismo para estar en el Camino Divino y dejar atrás los harapos de la necedad humana para que vivan en la práctica constante del amor a la voluntad de Dios. Han descuidado el estado espiritual, lo han minimizado y no quieren renovarse ni ser poseedores de un espíritu generoso. El materialismo los ha invadido tanto que no distinguen cuando actúan por interés o por amor. La humanidad será informada de la temida bomba nuclear y luego el silencio...  Se les informará de la caída de la economía y de la escasez de alimentos. ¿Y el pueblo de Dios se ha convertido? ¿Es un pueblo convertido? La humanidad sufrirá y el sufrimiento será escuchado por toda la creación hasta que la mano Divina detenga lo que la criatura humana ha hecho y sentirán el peso de la mano Divina y el pecado que han cometido contra Dios. La tierra arde y arderá... La criatura humana no clama a Dios, sino que hace el mal a sus semejantes, se revuelve en las calles y hace de sí misma una criatura desconocida debido a su agresividad. Ora pueblo de Dios, ora por Italia y Francia, sufren por la naturaleza. Oren pueblo de Dios, oren, Argentina llora y en su lamento mira a nuestra Reina y Madre de Luján como es y ha sido ofendida. Ora pueblo de Dios, ora por España, el pueblo se levanta y la naturaleza lo azota. Ora pueblo de Dios, ora por México, tiembla, su pueblo sufre y llora. Amado pueblo de la Santísima Trinidad: ¿Llegará el enviado y os reconocerá? Verá tanta tiranía en el corazón humano y sufrirá como Cristo. Sentirá la hipocresía en la criatura humana y los llamará a todos a él. ¡Conviértete! Te bendigo con mi espada. Yo te protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

03 Octubre 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, pueblo de mi Hijo amadísimo: Os amo, os traigo en mi corazón maternal para que en mi corazón adoréis a la Santísima Trinidad y deis gracias por la infinita Misericordia Divina. Pueblo de mi Hijo, este es el momento de que comprendáis que vuestras obras y acciones deben ir encaminadas al bien, dejando a un lado la mediocridad espiritual. En este tiempo, el ser humano quiere llamar la atención sobre su interior para sobresalir, sin preguntarse ni preocuparse si sobresalir personalmente lo eleva por encima de sus hermanos, dejándolo a veces tirado en el suelo. Como Madre os llamo a la conversión y no a los intereses personales, pues el anticristo y sus legiones han llamado a la puerta de la humanidad y su maldad ha sido aceptada por el pueblo de mi Divino Hijo. Ya sentís crisis, ya vivís en crisis; habéis pasado por crisis y habéis salido de ellas, pero esta crisis no será superada hasta que intervenga mi Divino Hijo. Toda la creación ha sido cambiada por la mano del hombre, así como ha cambiado el corazón humano. Este es un tiempo de mayor influencia del maligno sobre una humanidad alterada, insatisfecha, incomprensible, alejada de Dios y unificada en su pensamiento para blasfemar contra la Santísima Trinidad y contra esta Madre de la humanidad. Hijos míos, estáis siendo unificados en vuestro pensamiento por medio de los diferentes medios electrónicos utilizados por las grandes potencias y que utilizáis para comunicaros. Prestad atención, hijos míos: La dominación mundial está sobre la humanidad, ejerciendo una influencia tan negativa sobre las mentes de todos, que llegaréis a trabajar y a comportaros muy vilmente como seres humanos. Pueblo de mi Hijo, encomendaos a mi Divino Hijo; invitadle a permanecer con vosotros en todas las obras o acciones de vuestra vida diaria; así permaneceréis protegidos por la Santísima Trinidad, por las legiones celestiales y por esta Madre. Las obras y acciones del pueblo de mi Hijo deben tender continuamente hacia el bien para obstaculizar los pensamientos negativos, porque en este momento los seres humanos están continuamente acosados por pensamientos negativos que les son enviados y que no son fruto de la voluntad humana. Sin embargo, como la humanidad se opone a mi Hijo y abraza lo mundano, sois presa fácil del mal, que os tienta continuamente. Para libraros de la tentación debéis hacer el bien, pensar el bien, querer el bien para vosotros y para vuestros hermanos. No permitáis pensamientos contrarios a la fraternidad, contrarios al amor, a la entrega, a la adoración hacia la Santísima Trinidad, a la devoción hacia todos los coros celestiales y a la veneración hacia esta Madre. Recordad, hijos míos: Debéis someteros a mi Hijo y pedirle continuamente que derrame sobre vosotros la sangre y el agua que brotaron de su costado abierto en la cruz, para que seáis portadores del bien y para que no penetre en vosotros el maligno con sus asechanzas. Pueblo amado de mi Hijo, caminad rápidamente hacia él. La humanidad pende de un hilo y debéis salvar vuestras almas: ¡salvad vuestras almas! Porque seréis duramente probados por aquellos que desean desplegar el poder de sus armas sobre toda la humanidad. Sin embargo, no temáis, hijos míos: mi Hijo no os dará piedras por pan: mi Hijo hará descender maná del cielo para sustentar a sus hijos. Obrad y actuad dentro del bien y recibiréis la bondad y las Bendiciones Divinas necesarias para que no sucumbáis ante las pruebas. Os amo, hijos míos, os cubro con mi manto maternal, os cubro con mi amor. Dadme la mano, no temáis: soy discípula de mi Hijo y quiero que vosotros también lo seáis. Os bendigo con mi amor, os bendigo con mi sí a Dios. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

10 de octubre 2022 - Jesucristo 
Pueblo mío, te amo... ¡Cuánto te amo! Pueblo mío, tú eres amado por mí. Vengo a examinarte y a mirarte en tus acciones.... Por eso, permanece en conversión. Tanta rebelión de mi pueblo es la causa de los desastres en la tierra y, sin embargo, algunos de mis hijos no quieren mirar lo que sucede... ¡Son más tontos que la tontería misma! Hasta que no se ahoguen en lamentaciones, clamarán a mí. En este momento no quieren rezar ni visitarme, me desprecian, viven sin necesitarme, la humanidad se ha lanzado al precipicio y cosechará el fruto de su necedad, de su alejamiento de mi casa. Pueblo mío, la sangre es vida, pero la sangre reflejada en la luna es el anuncio del sufrimiento de la humanidad. Las lunas de sangre han sido vistas como un espectáculo y debo deciros que las pasadas lunas de sangre y la que volveréis a ver presagian el terrible sufrimiento al que se enfrentará la humanidad en este momento culminante. La luna roja vino vestida de cazador, dando así relevancia al dolorosísimo acontecimiento del uso de la energía nuclear. El cazador actuará sin contemplaciones en el momento menos esperado. Mi amado pueblo, a partir de esa luna de sangre llamada "el cazador", la guerra toma otro rumbo. Rezad, trabajad y actuad deseando el bien para vuestros hermanos, sin embargo, primero debéis cambiar vosotros mismos para que podáis dar lo que lleváis dentro. Pueblo mío, la economía mundial está sufriendo una grave recesión. Os invito a la oración para que la paz interior os lleve a la claridad de lo que está sucediendo. No alcanzaréis la paz interior sin mi presencia en vosotros. Los cazadores saben dónde cazar, por eso trazan sus planes con antelación. Hijos míos, pueblo mío: Harán uso de la energía nuclear y una vez explotados estos artefactos del mismo diablo, el silencio os invadirá, el miedo os embargará ante la llegada de los acontecimientos anunciados. Los recursos naturales serán contaminados... Los alimentos serán contaminados... El invierno azotará y mi pueblo, enfrentado entre sí, peor que animales depredadores, hará de la vida de mis hijos un desafío constante. ¡Atención, hijos míos! La amenaza de guerra ya no existe y mi pueblo sufrirá. Os llamo a prepararos y a ayudar a los que no pueden prepararse. Mi Casa proveerá al que no posee nada. Rezad hijos míos, rezad, prestad atención porque China dará un salto inesperado. Rezad hijos míos, rezad por Taiwán. Oren hijos míos, oren por los líderes de Rusia. Rezad, hijos míos, rezad por los dirigentes de los Estados Unidos. Rezad, hijos míos, rezad por los dirigentes de Ucrania. Como humanidad estáis en grave peligro y los que no habéis creído mis palabras, que anteriormente os he dicho lo que pasaría, os llamo a creer en este momento y a convertiros. Os espero como un padre amoroso. La criatura humana está dominada. Esta es mi última llamada para que os preparéis materialmente. A los que no puedan prepararse, yo les proveeré. Los demonios acechan y San Miguel los combate. Estad atentos, hijos míos, ¡estad atentos! Sed hijos dignos de mí. Rezad, clamad, venid a mí. Mis bendiciones con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de octubre 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de mi Rey y Señor Jesucristo, como príncipe de las legiones celestiales, soy enviado para informaros que. Ha llegado el momento... Como decretado de antemano por la Santísima Trinidad y mencionado a vosotros. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la tierra está temblando desde las profundidades, amplificando las fallas que crean los terremotos. La tierra siempre ha temblado en uno u otro lugar, pero no podéis negar que en este momento los movimientos son más frecuentes y las erupciones volcánicas se están intensificando debido a los movimientos de la tierra. Tened cuidado con las falsas doctrinas: La ley de Dios no puede ser cambiada; el cuerpo místico de nuestro Rey y Señor Jesucristo es consciente de que la ley de Dios es una, y sólo en la cruz y en la unidad podéis captar las dimensiones de la Voluntad Divina. Pueblo fiel, es necesario que paséis de una vida espiritual mediocre a vivir la espiritualidad en su plenitud por la fe. El pueblo de Dios debe tener una fe firme en este tiempo en que la descristianización avanza cada vez más. El respeto de la raza humana por lo Divino ha caído muy bajo, y esto generará la gran persecución hacia el pueblo de Dios. Por eso, es necesario que los seres humanos tengan fe y comprensión, para que sean firmes en la oración; sin oración no hay fusión con la Santísima Trinidad. La oración es necesaria, y como príncipe de las legiones celestiales os aseguro que toda súplica elevada con corazón contrito es acogida por la Santísima Trinidad y por nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos. Recibid el Cuerpo y la Sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo y sed fieles al verdadero magisterio de la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Hijos de la Santísima Trinidad: Es hora de que viváis la fe en plenitud sin miedo, sin angustia, sin tropezar ante el avance del grito de guerra y sin olvidar que los tratados de paz no son paz, sino preterición de las naciones para prepararse más y llegar a este punto. ¡Fe, pueblo de Dios! Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: El Aviso está cerca, así como la guerra está cerca... Rezad como pueblo de Dios: rezad el santo rosario - es una de las oraciones en las que, junto con nuestro Rey y Señor Jesucristo y con nuestra Reina y Madre, recorres la vida, pasión, muerte y resurrección de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Rezad, rezad. En la Casa de Dios se han de proclamar alabanzas a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre de los Últimos Tiempos, y se ha de proclamar el santo rosario ante las amenazas que se ciernen sobre la humanidad por la proximidad de un cuerpo celeste que se acerca a la tierra. Rezad, hijos de la Santísima Trinidad, rezad sobre lo que está sucediendo en la tierra en estos momentos y rezad por los poderes que pasarán de hacer amenazas a la realidad de las armas. Rezad, hijos de la Santísima Trinidad, rezad con el corazón para que disminuya la intensidad del uso de armas desconocidas para vosotros, si ésta es la voluntad divina. Orad: la oración es un bálsamo para el alma. Yo os bendigo y os protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de octubre 2022 - Arcángel Miguel 
Pueblo de mi Rey y Señor Jesucristo: Eres amado de la Santísima Trinidad, amado de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. La práctica del cumplimiento de la Ley de Dios es la base sólida sobre la que toda criatura humana fortalece su espiritualidad y por tanto, su fe es firme y fuerte. Hijos de mi Rey y Señor Jesucristo: Las modas actuales son abominables. La mujer y su desnudez exteriorizan el momento en que se encuentra la humanidad. Los hombres se visten como mujeres, con prendas de seda... La humanidad no conoce esta época del Espíritu Santo, donde con una vida digna, un Hijo de Dios podría alcanzar un mayor discernimiento en su obra y actuar por la gracia del Espíritu Santo. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: El cristiano está falto de formación para ser verdaderamente hijo fiel de Dios y criatura de fe. Os hablo, no de formar grandes eruditos, sino de formar discípulos de nuestro Rey y Señor Jesucristo con fe fortalecida en la relación de infinito amor divino por toda criatura humana. En este momento, la presencia de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre en la vida del hombre es imperativa. ¿Está ya la humanidad pasando hambre? Está creciendo de país en país hasta abarcar el mundo entero. La mano de una criatura de poder hará que la humanidad viva las consecuencias del uso del arma que lleva a la humanidad a su mayor caos. La muerte recorrerá la tierra dejando a su paso el rastro del sufrimiento. Rezad hijos de Dios, rezad, la tierra está en constante movimiento en las profundidades y subirá a la superficie. Rezad hijos de Dios, rezad, la humanidad va a la guerra. Será la peor pesadilla que haya vivido la criatura humana de esta generación. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: En este momento del Espíritu Santo es donde tendrán lugar las mayores pesadillas para la humanidad y las mayores bendiciones para la humanidad. ¿Quién atentará contra Roma? Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os bendigo. Os llamo al arrepentimiento, a volveros al camino de la verdad eterna. No os llamo al miedo, sino al cambio interior guiados por nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos. No temáis, sed más firmes en la fe. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de octubre 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado mío, pueblo de mi sagrado corazón: Os bendigo con la fe... Os bendigo con la esperanza... Os bendigo con la caridad... Vivís en guerra espiritual: la guerra entre el bien y el mal, la guerra por las almas, por vuestras almas. Formáis parte de la humanidad y de la historia de la salvación, por lo que debéis ser conscientes de los intensos tiempos que estáis viviendo y no dejar que pase desapercibido el cambio espiritual que debe imperar en estos momentos. Es importante que conozcas el Antiguo Testamento para que no te resulte extraño lo que está sucediendo en este momento. Sed conscientes del milagro de amor de mi presencia real en la Comida Eucarística y en mi pueblo, al que protejo. Algunos de mis hijos poseen una gran capacidad intelectual, pero no luchan contra su ego personal para transformarse en criaturas de fe, amor, bondad, serenidad, consuelo y caridad para con sus semejantes, tan necesarios en este momento crítico en el que os encontráis. El clima mantiene sus variaciones y su acción feroz en cada estación, lo que dará lugar al más cruel de los inviernos. Rezad niños, rezad por Rusia, Estados Unidos, Ucrania y China. Rezad niños, rezad por la India: sufrirá a causa de la naturaleza. Rezad niños, rezad: las armas harán que la humanidad se detenga. Rezad niños, rezad: los volcanes están aumentando su actividad. Rezad niños, rezad, América Latina sufrirá; yo sufro por ella. Defended la fe, rezad con el corazón. Pueblo mío, pueblo amado, te sorprenderá la acción repentina del uso de la energía nuclear, que me hará actuar con mi justicia. No permitiré que la raza humana se destruya a sí misma ni a la creación. ¡Despertad, no durmáis! ¡Despertad, hijos míos! Mi Santísima Madre os acoge en su Corazón Inmaculado. Esta Madre que ama a sus hijos os da su aliento y su protección. Pueblo mío: ¡fe, fe, fe! Yo permanezco con vosotros librándoos del mal; debéis permitirme que lo haga. Pedidlo con fe. Orad. Mi pueblo debe interceder por la humanidad. Mi amor permanece en cada uno de vosotros. Yo os protejo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Noviembre 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, como enviado de la Santísima Trinidad, os digo que la humanidad, inmersa en las cosas materiales, se hunde cada vez más en lo inmediato y finito. El ser humano ha hecho de sí mismo un dios, de su cuerpo mortal, de su ego, de su posición en la sociedad, por lo que puede perder su alma si no toma inmediatamente la decisión de cambiar completamente su vida encaminándose hacia la conversión. Están manteniendo la mirada en los dos países en guerra, siendo éste el medio por el que se están distrayendo, restando importancia a otros países en conflicto. Tened en cuenta que se producirá la muerte de un líder en los Balcanes, lo que llevará inmediatamente a la guerra entre naciones. Los hijos de nuestra Reina y Madre no están analizando lo que se esconde detrás de lo que está sucediendo en estos momentos: el escenario está preparado para la tercera guerra mundial. ¡Pobre humanidad! El azote repetido de la tierra a manos de la naturaleza se está ocultando bajo conceptos científicos, y lo que ha sido advertido por el cielo se está llamando "cambio climático". Lo que está sucediendo está llevando a la humanidad hacia el cumplimiento de lo que ha sido predicho. Grandes cambios acelerarán la aparición de acontecimientos para la purificación de esta generación. Otro signo aparece ante vosotros: la luna vestida de rojo, el color de la sangre, que conocéis como la luna del castor. El castor hace provisiones para el invierno, pero se ve amenazado por quienes lo persiguen para cazarlo. La luna presagia el progreso de la humanidad hacia su purificación: Es presagio de la inminencia de grandes terremotos y erupciones volcánicas... Es presagio de dolor en las sociedades que protestan en la mayoría de los países... Es un presagio de graves levantamientos armados destinados a derrocar gobiernos... Es un presagio de la persecución de vuestros hermanos y hermanas por parte de una humanidad impía. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo - un pueblo lleno de virtudes despreciadas por el hombre sin Dios. Este es un tiempo de dolor provocado por la inteligencia del hombre, que ha rechazado a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. Sus facultades espirituales están en decadencia, impidiendo a la humanidad albergar la fe y los sentimientos nobles llenos de amor, como manda nuestro Rey y Señor Jesucristo. Esta es la era del Espíritu Santo para los que se mantienen firmes en la fe... Será un tiempo de maravillas para los que quieran convertirse: éste es el momento de hacerlo. Por muy intensos que sean los tiempos, son óptimos para la conversión personal. El manual del camino es el amor. El poste indicador marcado para no extraviarse es la obediencia. El punto de encuentro es el amor fraterno. Tenéis una Madre que os ama, y cobija a todos sus hijos en su Corazón Inmaculado para que no se dejen llevar por el mal. Atento, obediente, fraterno y misericordioso: así es el pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, un pueblo de amor, de caridad y de fe firme y fuerte, tan fuerte que los vientos no pueden doblegarlo. Esperad al ángel de la paz, lo recibiréis por medio de la fe firme con que lo esperáis. Rezad "a tiempo y fuera de tiempo". Reza con tus obras y acciones, y ama a tu prójimo aunque tu prójimo sea tu propio verdugo. Reza por los que no te aman. Reza con el corazón. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

Noviembre 06 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi amor. Pueblo de mi Hijo, os invito a ser fraternos, a guardar la fe, a dar para recibir, a mirar atentamente los signos y señales, para que seáis personas que mediten todo lo que acontece. Mi Hijo sufre por toda acción y obra contraria a su voluntad. Ha llegado el tiempo en que mis hijos no ven, no escuchan y no predican: permanecen ciegos, sordos y mudos para complacer a los que no están en comunión con la Voluntad Divina. La humanidad se está volviendo loca por el ruido de lo que es mundano y perjudicial para el cuerpo y el espíritu. No rezáis y os habéis alejado de mi hijo. Sois una humanidad sin Dios. La humanidad está en grave peligro y no lo veis; al contrario, os divertís constantemente sin pensar en las ofensas con las que estáis hiriendo a mi hijo. Esta generación vive en tanto pecado, mayor que el de Sodoma y Gomorra. En este momento, la copa está casi vacía. Soy Madre y maestra: no soy portadora de miedo, al contrario, quiero que os preparéis y os convirtáis. La humanidad vive en la violencia total. Estáis vacíos por dentro, complaciendo vuestros instintos más bajos, y sois presa fácil del mal. Mi Hijo os ama y esta Madre y maestra os ama, por eso vengo a llamaros al cambio espiritual y a prepararos para calmar el hambre y el frío. Tened en vuestras casas libros de oración, libros espirituales que necesitáis tener impresos. Estáis caminando en las tinieblas, las mismas tinieblas que llegarán a la tierra y la cubrirán por completo; después vendrá la Luz Divina e iluminará todo lo que existe. El amor estará en aquellos hijos que se arrepientan, y serán de mi hijo, teniendo una nueva vida. Pueblo de mi hijo, ¡la guerra sigue extendiéndose! La raza humana sigue sin rumbo sin ver cómo los intereses de una nación, en particular, están insuflando fuego para que los conflictos no cesen. El sufrimiento se agrava para la humanidad. El hambre mostrará al hombre su rostro y habrá lamentos. Los países necesitarán el amparo de la oscuridad para no ser vistos en la noche y para proteger a sus pueblos. Sin tener miedo, hijos de mi Corazón Inmaculado, seguid aumentando sin cesar vuestra fe, acercándoos a mi Divino Hijo, rezando a San Miguel Arcángel y a sus legiones. Sed criaturas de paz interior, sin discusiones ni envidias y sin soberbia, recordando que la inteligencia sin Dios no gana el cielo, sino la sabiduría, la humildad, la mansedumbre, la obediencia, el amor al prójimo y la perseverancia. . . Pueblo de mi Hijo, rezad, rezad, rezad; la tierra ha despertado en sus entrañas, y de su interior, todo lo que contiene subirá a la superficie a través de los volcanes. Pueblo de mi Hijo, rezad, rezad: Francia llorará, Inglaterra entrará en el caos. Rezad, hijos. Pueblo de mi Hijo, rezad, rezad: el tiempo del hombre no es el tiempo de Dios; apresuraos con vuestra conversión. En un abrir y cerrar de ojos os encontraréis en el caos. Sois amados por la Santísima Trinidad. Sed personas que practican la oración, la misericordia, la caridad, la fraternidad, la humildad y la fe, sin olvidar la ley de Dios, las obras de misericordia, los sacramentos y la palabra de la Sagrada Escritura. Como Madre vuestra, os protejo y os bendigo. Presento con amor vuestras oraciones y necesidades a la Santísima Trinidad. Continuad vuestro camino sin temor. Hijos de mi Corazón Inmaculado: tened presente que, al final, mi Corazón Inmaculado triunfará. Os amo, pueblo de mi Hijo, os amo. Os llevo en mi seno y os protejo. No temáis, yo estoy con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de noviembre 2022 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de la Santísima Trinidad, vengo a vosotros como mensajero de la Santísima Trinidad. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, creced en la fe. Vivid bajo la protección de la Divina Voluntad. A medida que los tiempos se intensifican, las obras y acciones de aquellos que caminan a la sombra de lo más alto darán frutos de vida eterna, y los compartirán con sus hermanos y hermanas. En este momento, los seres humanos pasan sus vidas en un vacío espiritual tan profundo que proyectan toda su falta de fraternidad hacia sus hermanos y hermanas. A cada paso que dan, contagian a sus hermanos y hermanas la frialdad con la que la mayoría vive su vida. El ego humano no ha de ser desarraigado, sino transformado y fundido con la obra y la acción de nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que todos los seres humanos vivan con profundo amor y compartan la bendición de ser hijos de Dios. Esta generación, al alejarse de la Santísima Trinidad y buscar la luz divina por caminos equivocados, se ha sumergido en aguas peligrosas en las que no sabe nadar, sino sólo mantenerse a flote, porque son aguas pútridas. Veo tanta humanidad corriendo detrás del anticristo por no conocer a nuestro Rey y Señor Jesucristo, ignorando que nuestro Rey y Señor Jesucristo hizo milagros y no se jactó de ello, sino que, al contrario, se fue rápidamente. Lo diferente del anticristo es que anunciará los supuestos "milagros" que hará. Sabéis muy bien que no serán milagros, sino obras del mal: se servirá de demonios para parecer que resucita a alguien de entre los muertos. Por tanto, es urgente que conozcáis a nuestro Rey y Señor Jesucristo directamente por la Sagrada Escritura. Así lo reconocerás y no te dejarás engañar. Protege tu mente, continúa sin ensuciarla y sin introducir en ella las cosas nocivas del mundo. Acude a nuestra Reina y Madre que te guía hacia su Divino Hijo en estos tiempos de tanta confusión. Este pueblo perteneciente a la Santísima Trinidad es necio. Saben que no habrá paz: detrás de los falsos acuerdos de paz se esconde la preparación para la aniquilación mutua con el aumento de los armamentos. Pueblo de Dios, ya que habéis decidido alejaros más del Amor Divino, y en conjunción con el signo de la pasada luna de sangre, se os anuncia el siguiente castigo: la abominable desolación de la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. La desolación del alma ha llegado en este momento en que están apartando a la Santísima Trinidad de los lugares reservados a la oración y al culto, en que están apartando de ellos a nuestra Reina y Madre. Esta es una pequeña advertencia antes de la gran y definitiva profanación. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡tomad este mensaje con la debida seriedad! Aumentad vuestra fe siendo guardadores de la ley de Dios, de los sacramentos y del conocimiento de aquel que se sacrificó en la cruz por la salvación de la humanidad. Meditad sobre esta llamada. No la toméis a la ligera. En el amor de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os bendigo, ilumino vuestro camino, os protejo y os defiendo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de noviembre 2022 - Jesucristo 
Amados hijos de la Santísima Trinidad, vengo a vosotros como mensajero de la Santísima Trinidad. Amado pueblo mío, te bendigo con mi amor. Mis amados hijos, mi amor cubre a toda la humanidad. Todos mis hijos están cubiertos por mi amor, y por amor, permito que cada uno de vosotros tenga acceso a mi amor o lo rechace según su libre albedrío. Por eso algunos seres humanos aceptan mi amor y otros no lo aceptan; sin embargo, los busco por todas partes para que se conviertan a mí. La humanidad se alejará tanto de mí que mi iglesia parecerá no reconocerme, aceptando actos y obras que no provienen de mi voluntad. La humanidad quiere un dios que le permita obrar y actuar a su antojo, y ese no soy yo. Debéis vivir en mi voluntad y ser soldados de mi amor divino. Pueblo mío, vivid en mi infinita misericordia siendo criaturas que cumplen mi voluntad y que aman a mi Santísima Madre. La balanza de mi justicia está delante de cada uno: Yo soy un Juez Justo. Mi amado pueblo, esta generación será testigo de una gran devastación como no habéis experimentado antes; por eso os llamo una y otra vez a la conversión. Mis hijos no pueden seguir siendo los mismos: los que juzgan a sus hermanos y hermanas, los mismos insensatos, los mismos que deliberadamente siguen siendo sordos, ciegos y mudos, obrando y actuando como los fariseos. Orad, pueblo mío, orad: es necesaria la oración comunitaria. Vivid en oración interior según mi modo de obrar y de actuar, teniendo vuestra mente puesta en mí y en vuestra relación conmigo. Rezad, pueblo mío, rezad, rezad: vendrán las grandes tinieblas, la guerra llegará de un momento a otro sin que os lo esperéis, como un relámpago, y habrá grandes tinieblas. Orad, pueblo mío, orad: gran confusión se derrama sobre mi cuerpo místico; mantened vuestra búsqueda de vida santa. Rezad, pueblo mío, rezad por Chile, Centroamérica y México: serán sacudidos. Rezad, pueblo mío, rezad por Japón, China y Oriente Medio; rezad por Inglaterra y Estados Unidos: la guerra se avecina y la enfermedad volverá. Pueblo amado mío: Los que se esfuerzan por cambiar y ser mejores hijos míos no quedarán defraudados; recibirán su recompensa. Queridos hijos, no os engañaré. Yo soy vuestro dios", y permaneceré con vosotros. Es hora de callar y de dedicaros a vivir según mi voluntad. Os bendigo con mi amor, os bendigo con mi voluntad. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 18 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Soy enviado por la Santísima Trinidad en este tiempo de confusión. Pueblo peregrino, que el Amor Divino con el que nuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra Reina y Madre se han dirigido a cada uno de vosotros, os anime para que no caigáis en la confusión, en esa tentación en la que se encuentran vuestros hermanos, sin tener el buen juicio de mirar lo que sucede en la tierra, negándolo todo con gran ignorancia. La humanidad debe vivir con la necesidad constante de aspirar a estar al lado de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre. La criatura vivirá en paz sólo si en su vida siente la necesidad de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre. Entonces su pensamiento se fijará en nuestro Rey y Señor Jesucristo y en nuestra Reina y Madre. De esta manera el ser humano sabrá que está en el camino correcto, de lo contrario sólo vivirá según aspiraciones fugaces y falsas ilusiones, a las que el malvado opresor de las almas puede hacerle sucumbir en un instante. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, siendo incapaces de amar la vida, seguís despreciándola y seguís sin valorarla. Es necesario que cada persona tenga la certeza de que posee los atributos con los que Dios padre le ha dotado para amar a Dios y amar al prójimo, y ser amor, santo y puro, acogiendo al prójimo y reconociendo que Dios lo es todo en su vida. Creer que Dios existe, "amar a Dios sobre todas las cosas", no te hace menos humano, sino más libre. Por eso, quien ama a su hermano es verdaderamente un ser humano, un testigo del Amor Trinitario. La humanidad adquirirá la certeza de que sin Dios no es nada. Vivirá en el vacío interior por despreciar a quien debe amar: a nuestro Rey y Señor Jesucristo, que murió en la cruz y resucitó para conceder la redención al género humano. Por eso, sin olvidar que el cielo te advierte por amor, vives con la obligación de adorar a la Santísima Trinidad, siendo consciente de la grandeza que el amor trinitario imprime en ti. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Este pueblo es como las olas del mar: van y vienen sin alcanzar estabilidad espiritual. Buscan el sensacionalismo y no la verdad. La guerra continuará en uno u otro lugar; el invierno llega con el fuego ardiente de las armas. El descontento de los pueblos los llevará a la revuelta. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la tierra se abre en sí misma: los terremotos se intensifican y tendrán mayor fuerza. Oren, pueblo de la Santísima Trinidad, oren por Centroamérica, por México y por los Estados Unidos: la tierra está temblando. Oren, pueblos de la Santísima Trinidad, oren por Panamá, Chile, Ecuador, Colombia y Brasil: sus tierras serán sacudidas. Rezad, pueblo de la Santísima Trinidad, rezad: habrá incertidumbre donde se vuelvan los ojos de la humanidad en este momento. Rezad, pueblo de la Santísima Trinidad, rezad por Francia, Rusia, Alemania, Irak, Ucrania y Libia: el espectro de la guerra será más visible. Orad, pueblo de la Santísima Trinidad, orad por Japón: será sacudido y perseguido. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, mantened la paz interior para que el fuego del mal no arda dentro de vosotros. Rezad, poned en práctica la oración, perseverad, confesad vuestros pecados y recibid el cuerpo y la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Yo os defiendo; invocadme. En la unidad del pueblo fiel, os bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de noviembre 2022 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi bendición maternal. Camino con mis hijos, los amo, los mantengo unidos a mis manos para que no se pierdan. En estos momentos la confusión se extiende como la mala hierba en el campo creciendo de prisa sin ser vista. Ideologías con grandes falsedades están separando a mis hijos del cuerpo místico de mi Divino Hijo. Una es la palabra Divina, no sigáis a los que os quieren engañar. Amados hijos, el sol está convulsionado, agitado, emanando su fuerza hacia la tierra y esto, hijos, resultará en un clima que causará graves daños a la tierra y a ustedes. Ante tanta incredulidad de mis hijos hacia los anuncios del cielo, los fenómenos naturales se acentúan y la tierra sigue temblando con gran furia. Ante tanta incredulidad de mis hijos, se acentúan las medidas por las que sufrirán las comunidades a manos humanas en cada pueblo y en cada nación. Hijos de mi corazón: Estad en alerta espiritual y física. El mal causa daño allí donde mis hijos insisten en ignorar la ley de Dios y los sacramentos. Debéis consagraros a mí para que mantengáis un escudo defensivo, mientras permanezcáis obedientes y buenas criaturas en todos los aspectos. Amados hijos, habéis olvidado que el comunismo dominará el mundo y se extenderá sobre la tierra. Mis hijos no ven que están siendo conducidos hacia el precipicio, dominados por aquellos que no desean la salvación de sus almas. El comunismo da poder a pequeños grupos. Estas asociaciones provocan el caos y se encuentran dispuestas a luchar por la comida y otras necesidades de las que carecen. Los demonios están sobre la humanidad. Esto es muy peligroso: la ignorancia espiritual y la ignorancia de las Sagradas Escrituras. La oración es indispensable, no orar te aleja de la Santísima Trinidad y de esta Madre. Rezad, rezad, rezad. Mi amada, la Iglesia de mi Hijo se vestirá de luto y mis hijos se confundirán más, debido a la ignorancia espiritual. Veréis una gran señal en el cielo ante la cual algunos de mis hijos se aterrorizarán y los creyentes sabrán que, estando en guerra, la advertencia estará cerca. Sed responsables hijos míos, sed verdaderos hijos de mi Divino Hijo. Los acontecimientos de la humanidad son difíciles, ¡la criatura humana debe convertirse ya! Como si en el próximo momento será la Advertencia. ¡Alerta hijos! Rezad por los Estados Unidos, la naturaleza se vuelve contra ella. Los amigos de esta nación la abandonan en medio de la guerra. Oren hijos de mi Divino Hijo, oren por Francia, el fuego lleva a quemar grandes monumentos de esta nación. Oren hijos de mi Divino hijo, oren, oren por Japón, oren por Afganistán, oren por Australia, el sufrimiento llega a estas naciones. Oren hijos, oren, oren, el magnetismo de la tierra es menor. Oren hijos ante la enfermedad que se avecina, oren ante el nuevo impedimento para moverse, oren. Sed fieles a mi Divino Hijo. Sed cautelosos al trabajar y actuar, el sufrimiento de la humanidad es pronto. ¡Salvad el alma hijos! Sed cautos y cuidadosos con vuestros hermanos, uníos y sed un solo corazón de amor, de oración, de ofrenda y de reparación. Mi corazón es el Arca de la Salvación. Os protejo constantemente, no temáis, estoy con vosotros. Madre María. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.

26 de noviembre 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Sed colmados de las bendiciones de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre. Soy enviado por la Santísima Trinidad: Al comenzar el tiempo de Adviento, vengo a recordaros el deber de vivir la paz en vuestros corazones: El deber de vivir la paz en el corazón de cada uno de vosotros. El deber de llevar la Luz Divina en cada uno de vosotros y de ser luz para vuestros hermanos. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, los hijos del Rey deben prepararse para vivir el adviento arrepintiéndose de los pecados cometidos y manteniendo la fe, la esperanza y la caridad. Los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo encienden la primera vela de este adviento en cada templo, en cada hogar, en cada corazón, sabiendo que nuestro Rey y Señor Jesucristo es la luz del mundo y mantendrá encendida esa luz por los siglos de los siglos. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, siguen aferrados a lo material, ignorando cuán pronto lo material será un recuerdo ante la imposición de lo que llamarán una nueva moneda. La reacción de la humanidad será el llanto ante la pérdida del dominio sobre lo material. La criatura humana será sometida. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, cuando miro al paganismo, veo en medio de la humanidad cómo la criatura humana se desprecia a sí misma permitiéndose seguir viviendo en las sombras. Este es el momento para que la criatura humana despida el libertinaje y acepte ser cada vez más de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos. ¡Conviértete ya! No debéis esperar. Es urgente que los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo inicien el camino de la conversión y fortalezcan la fe. Esta generación está dominada por el poder terrenal. El maligno se ha propuesto destruir la familia y llevar a la criatura humana a despreciar a nuestra Reina y Madre. Esta generación está en grave peligro por los grandes volcanes de todo el mundo que se están despertando uno tras otro. Oren hijos de Dios, oren por Japón, sufre por la naturaleza y por sus semejantes. Oren hijos de Dios, oren, el sufrimiento está llegando a Brasil. Oren hijos de Dios, oren por San Francisco, sufre por la naturaleza. Oren hijos de Dios, oren por Chile, Sumatra, Australia, son sacudidos por la fuerza de la naturaleza. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, seguid labrando la tierra espiritual, aumentando la fe, la esperanza y la caridad. Sed amor y "recibiréis lo demás por añadidura". La humanidad se purifica, es necesario que a través de la purificación el amor Divino reine en cada corazón. Os bendigo con mi espada en lo alto. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de noviembre 2022 - Jesucristo 
Amados hijos de mi Sagrado Corazón: Vengo a vosotros con mi amor, con mi misericordia. Os invito a mirar vuestras propias faltas, es necesario que os miréis a vosotros mismos para que seáis parte de los que dan testimonio de mi amor. Yo soy la unidad. Mis hijos están confundidos y divididos y son presa fácil del mal. Se lanzan a devastarse unos a otros? ¿Quién posee mayores palabras, mayor fe, esperanza y caridad? Y sin embargo me reciben en mi cuerpo y en mi sangre, ofendiéndome al no ser mis hijos que utilizan el don de la palabra para crear, sino para destruir. Estos son los momentos álgidos en que mi pueblo sufre por la naturaleza, por las modas indecentes, por la falta de moral de mi pueblo, ¡todo vale porque Dios es misericordia! Yo soy misericordia y miro los actos y acciones de mi pueblo, ofendiéndome ante tanto distanciamiento y desobediencia. Hijos míos, ¿qué es esto? Es producto de que mis hijos no son marianos, no aman a mi Madre, son como los que se llaman huérfanos. Esto los convierte en criaturas que no son guiadas por mi Madre, intercesora de cada uno de ustedes. Veo cómo algunos de mis hijos, al no comer conmigo, viven en la constante novedad de la sociedad que acoge lo mundano y pecaminoso, alejándolos del recto modo de obrar y de actuar. Olvidan fácilmente, a conveniencia de sus criterios erróneos, siendo presa fácil del mal, que en este momento ha decidido dividir a mi iglesia y llevarlos a la perdición. Mi amado pueblo, hay tantos países que sufren los estragos de la naturaleza, tantos que padecen hambre y sed de justicia... Y mis hijos, ¿dónde están? ¡Están silenciados para que no alcen su voz! Rezad hijos míos, rezad por mis hijos que son encarcelados para que sean silenciados y son abandonados. Oren hijos míos, oren por Australia, está temblando con fuerza y fracturando su tierra, levantando las aguas del mar hacia las costas de Sudamérica. Orad hijos míos, orad, las convulsiones, los levantamientos, la falta de alimentos con la que comenzaréis el próximo año, es señal de que estáis siendo conducidos al tiempo del hambre y estaréis a las puertas de no poder comprar ni vender. Orad hijos míos, la humanidad está absorta en intereses pasajeros, se olvidan de todo, no escuchan ni piensan, su felicidad está en los resultados. Rezad hijos míos, rezad, el paso del momento continúa y sin pensarlo estaréis en manos del comunismo. Oren hijos míos, oren, las aguas del océano están entrando en la ciudad admirada por mis hijos: la ciudad del gran puente en los Estados Unidos vivirá la gran tragedia. Ellos lo saben y no vuelven a mí, pero la fatalidad es cada día mayor. Oren mis hijos, Brasil está sumido en el caos. Este mi pueblo debe desterrar los momentos de algarabía donde me ofenden con pecados, especialmente pecados de la carne. El caos llega y mis hijos sufren. La oración con el corazón es urgente, así atenuareis los acontecimientos y los disturbios. Oren hijos míos, oren por España, está temblando fuertemente. Oren hijos míos, oren por México, la tierra tiembla, la enfermedad está presente. Oren hijos míos, oren, el tigre se levantó y el león se le unió en silencio, atacarán al águila que se ha mantenido erguida. Amados hijos: vuestra atención debe permanecer centrada en mí, de lo contrario, las plagas del mal os robarán la paz, el desamor os llevará a proferir palabras despreciables hacia vuestros hermanos. Os llenará la boca de palabras de maldad, elevará vuestro ego para que hagáis daño a vuestros hermanos. Sé obediente al amor y a la humildad. La criatura humana sin humildad es presa fácil del demonio. Sed mi mismo amor en estos momentos en que la paz pende del pensamiento de una criatura humana. Orad con el corazón, sed criaturas de oración y de unidad. Manteneos en mí, siendo hacedores de mi voluntad. Os bendigo hijos míos, 'sois la niña de mis ojos'. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de diciembre 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Como miembros del cuerpo místico de Cristo, estáis llamados a guardar la fe y a ser criaturas de oración, no sólo con palabras, sino con el testimonio. Sed criaturas de fe y de amor, y al mismo tiempo sed conscientes de que el soberbio, el arrogante, el orgulloso, la persona que no es consciente de lo que significa ser hijo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, es presa fácil del demonio; es llevado constantemente por el maligno a ser 'piedra de tropiezo para sus hermanos'. Nuestro Rey y Señor Jesucristo se aflige mucho por estos hijos insensatos que viven a medias, trayendo el mal sobre sí mismos. La insensatez humana, fruto del mal uso del libre albedrío, lleva a los seres humanos a sumirse en un sufrimiento que ellos mismos han provocado y del que difícilmente podrán salir hasta que reconozcan que "Dios es el Señor". Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Cuando los seres humanos se entregan a los placeres humanos, decaen espiritualmente y se castigan a sí mismos, entrando en las tinieblas que la mundanidad les hace ver como luz para mantenerlos en el pecado. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no es tiempo de una vida espiritual a medias. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os invito a dar pasos seguros. No es tiempo de gastar vuestras vidas sin sentido; al contrario, es imperativo que seáis auténticos en vuestra vida interior. Las bendiciones están ante vosotros, pueblo de Dios, pero al mismo tiempo atraéis el mal con vuestras obras y comportamientos desenfrenados. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sufriréis como humanidad debido a la continua reacción de los volcanes que provocarán grandes erupciones y os impedirán continuar como es normal en estos momentos. Comunidades enteras serán trasladadas a lugares más seguros para evitar que los gases de las erupciones volcánicas causen daños irreparables. La tierra seguirá temblando por todas partes, sin parar. Oren, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por México: sufrirá a causa de la naturaleza y la traición. Orad por Brasil: la gente se exasperará, causando disturbios y el sufrimiento de los inocentes. El agua purificará esta nación. Ruega por Japón: sufrirá mucho debido a la naturaleza y a la mano del hombre. Ruega por Indonesia: sufrirá mucho debido a la naturaleza. Ruega por Argentina, esta nación será probada. Los intrusos esparcirán la disensión y crearán el caos, poniendo a las personas unas contra otras. Ruega por esta nación. Oren por Centroamérica: sufrirá debido a la naturaleza. Deben orar con el corazón. Rezad por los Estados Unidos, rezad para que sus dirigentes sean prudentes en sus obras y acciones. Oren, porque la naturaleza seguirá actuando con fuerza en esa nación. Rezad con confianza y verdad; rezad por vuestros hermanos y hermanas que son tibios en la fe y no dan testimonio de amor, caridad y fraternidad. Recibid el cuerpo y la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Rezad el santo rosario en señal de amor a nuestra Reina y Madre. Sed fieles a Dios y amad la unidad. Sed fieles, cada uno en su estado, pues de la fidelidad nacen la bendición y la firmeza en la fe. Esperad con santa paciencia al Ángel de la Paz, que reavivará la esperanza que algunos de vosotros no habéis perdido, pero que se ha debilitado por tantas cosas que habéis ido afrontando. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Sed caritativos con vuestros semejantes. La caridad es el vínculo que os une. Los seres humanos de corazón endurecido actúan contra la caridad para provocar la división que el demonio está fomentando actualmente contra el cuerpo místico de Cristo. Debéis rezar, debéis cumplir la oración, debéis poner en práctica el ser hijos de nuestro Rey y Señor obrando y actuando a la manera de Cristo. Como hijos de tan divino redentor, seguid sin miedo, con confianza y la fe de que siendo hacedores de la Divina Voluntad, tendréis vuestra recompensa. Os protejo por mandato divino, os bendigo con mi espada. Fe, fe, fe. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.  

Diciembre 09 2022 - Jesucristo 
Amados hijos, recibid mi bendición unida a mi Amor misericordioso. En medio de la aflicción en que vivís y de lo que se avecina, os invito a amar a mi santísima Madre, que intercede por cada uno de mis hijos. Mi bendita Madre os ama a todos y desea que todos se salven. Pueblo mío, sin olvidar la advertencia, de la que participarán todas las criaturas humanas, debéis revisar puntualmente vuestra vida y reparar el mal cometido. Amados míos, no sólo la criatura humana sufrirá espiritualmente, sino que la tierra será purificada por el soplo del cuerpo celeste que la tierra recibirá y que vosotros veréis como un estallido en lo alto. Ese estallido que iluminará la tierra y del que caerá fuego de lo alto, hará que las aguas de los mares invadan la tierra. Mi amado pueblo, sin entrar en pánico en este momento, la forma en que debéis trabajar y actuar es desprendiéndoos de lo mundano. Pueblo mío: No me obedecen, se niegan a ser humildes y a aceptar que tienen el deber de cambiar y no permitir que ese yo humano mal utilizado los mantenga en el orgullo. Ellos son mi pueblo, toda la humanidad es mi pueblo, como todos son mis hijos. Mi pueblo no es una selección especial de niños que rezan más o que son mejores que el resto de sus hermanos. Mi pueblo es toda la humanidad. Por eso os amo, pueblo mío. No olvidéis que el proceso de la guerra está en ebullición. La guerra llega y mis hijos sufren. En este momento hay varias naciones que están dispuestas a ser la primera en atacar a otra y a partir de ahí la guerra se extenderá por toda la tierra. Cuando menos lo esperes, cuando menos lo pienses, el azote de la guerra sucederá y la humanidad entrará en el caos. La guerra es el castigo que la propia humanidad se infligirá a sí misma: castigo producto del egoísmo humano... Producto de la superioridad que la mayoría de los gobernantes creen poseer sobre los pueblos... Castigo producto del hecho de que no creen en mí... Del desprecio al que me someten continuamente... De las ofensas contra mí, de las profanaciones y sacrilegios que continuamente recibo... Mi Madre es tratada con desprecio, su amorosísimo corazón sangra ante tantas ofensas a que la somete mi pueblo. Mi Santísima Madre Inmaculada desea que mi pueblo, sus hijos, sean criaturas de fe, criaturas humildes como Ella, criaturas que se unen y no se desunen. Esta generación recibirá al anticristo; lo seguirán por su ignorancia de mí, por su desobediencia a mí y a lo que mi Madre les ha revelado. Aceptarán la nueva doctrina que se les presentará, olvidando que "Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida". He insistido en la soberbia porque es de lo que está saturada la criatura humana y el anticristo ya está tomando de los soberbios, dando el poder en uno u otro lugar a los que por soberbia se sienten superiores a sus hermanos. Hijos míos, la confusión está entrando en mi Iglesia y donde hay confusión no me encuentro yo, sino que ha entrado el enemigo del alma. Vosotros, hijos míos, conocedme para que me reconozcáis. Desconfiad de los que os invitan a actuar y actúan en contra de lo que os he enseñado. Estad en guardia, 'lobos con piel de oveja' abundan en este tiempo. Pueblo mío, amado pueblo mío, seguid caminando en la fe, no por tradición, sino porque me conocéis y conociéndome me amáis. Manteneos preparados para lo que viene a la tierra, a la humanidad. Sin pensar que la enfermedad ha sido vencida, sed precavidos y prevenid al organismo manteniendo altas las defensas del cuerpo. Yo soy vuestro Dios y os preparo para lo que viene a la humanidad. Rezad hijos míos, rezad, los volcanes continúan activándose causando sufrimiento a las criaturas humanas. Rezad hijos míos, rezad por Grecia, sufrirá por la naturaleza. Oren hijos míos, oren, Nepal es sacudido. Oren hijos míos, oren por aquellos que no creen en mis llamados. Orad hijos míos, orad por vuestros hermanos que no me aman. Oren hijos míos, oren por la desatención con que mi pueblo vive este momento que es de paz y no de tanto ruido ni de tanto pecado, porque la humanidad será sorprendida sin esperarlo. Yo los protejo, Yo los ayudo para que se mantengan espiritualmente en el camino correcto. Pídanme la ayuda que necesiten, sean criaturas de fe, amor, perdón, caridad y fraternidad. Amados míos: Recibid mi bendición y sin temor tened la seguridad de que os protejo. Por eso, necesitáis un corazón de carne y no de piedra. Mantened la fe en mi palabra, en mis promesas y no os abandonaré. Bendigo vuestros pensamientos, vuestras mentes y vuestros corazones para que actuéis y obréis según mi ejemplo. Mi amor es infinito, como infinita es mi bendición. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de diciembre 2022 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Soy enviado por la Santísima Trinidad para daros a conocer la palabra que es la Voluntad de Dios. En la unidad de un pueblo que camina tras las huellas de su Rey y Señor, continuad siendo conscientes del bien que debéis hacer y evitad así el mal. La conciencia de que "Dios es un Dios de vivos" debe permanecer en la criatura humana, sólo así la humanidad llegará a aspirar a ser más espiritual con pleno conocimiento de que sin Dios no es nada. Vivid en la búsqueda incansable de permanecer más cerca de la Santísima Trinidad, de nuestra Reina y Madre, de los Arcángeles y ángeles para que viváis deseando lo divino y obréis y actuéis dentro del bien. Hijos de Dios, os encontráis en el momento de expectación ante el cumplimiento de las profecías anunciadas con signos claros que presagian lo que está por venir: Mirad la naturaleza cómo actúa... La criatura humana se ha alejado de los templos y no adoran a nuestro Rey y Señor Jesucristo.... Reciben la santa eucaristía en pecado mortal.... Desprecian y se niegan a rezar el santo rosario.... Se burlan de los sacramentales.... La Santísima Trinidad llama a sus sacerdotes a vestir dignamente sus ornamentos sacerdotales, ya que el vestir como criatura consagrada ha hecho que se les falte al respeto y se les confunda con criaturas no consagradas al ministerio sacerdotal. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo debe estar constantemente preparado para la escasez de alimentos que se avecina y el fuerte cambio del clima, especialmente en Europa. El núcleo de la tierra está siendo afectado por el magnetismo de un cuerpo celeste que se aproxima a la tierra. Europa atravesará esta época con nevadas y fríos extremos que no se habían sentido antes. América experimentará un cambio en su clima, las temperaturas bajarán y sentirán frío, pero no tan extremo. Es el tiempo de la advertencia para que crean y enmienden sus caminos. Donde hay arena aparece agua y donde hay agua aparece arena. Los volcanes rugen en varios países de toda la tierra. El desierto es invadido por el agua y donde hay agua, habrá desierto. Rezad, rezad, rezad hijos de nuestro Señor y Rey Jesucristo por la conversión de la humanidad, rezad por el continente asiático. Oren, oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo por la escasez de alimentos. Oren, oren hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, por los levantamientos sociales y la persecución en los países. Rezad, rezad hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que de dentro de los países que os han acogido, salgan los fieros perseguidores de la fe cristiana. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, mantened a nuestra Reina y Madre atenta a las necesidades de cada uno mediante el rezo del santo rosario, para que el orgullo que crece en la criatura humana sea debilitado y vencido por la humildad. La soberbia es propia del maligno, opresor de las almas, enloda a la criatura, la envuelve en el mal y en la envidia. La soberbia deforma a la criatura humana en sus actos y acciones, la ciega y la hace irreconocible. Actúa con humildad, no con falsa humildad, no con humildad forzada, sino con la humildad de la luz que viene de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Creed, creed, venced el pecado, arrepentíos firmemente confesándoos y con firme propósito de enmienda, para que seáis criaturas nuevas y renovadas por la Divina Misericordia. Estad alerta espiritualmente, sed criaturas sencillas y humildes de corazón. El conocimiento no debe ser exhibido, sino actuado como testimonio de lo que habita en cada uno de vosotros. La prudencia es una gran compañera de los dones. Los prudentes no se exponen a ser derribados. Estos son tiempos serios, muy serios, donde las tentaciones, la insatisfacción, la división y los placeres están siendo esparcidos con prisa por los espíritus del mal. La criatura humana que se arrepiente, que reconoce a Dios como su Señor y salvador y comienza una nueva vida, es guiada por su ángel de la guarda, un compañero de camino para que no se pierda. Adelante hijos de Dios, adelante unidos en la espera del cumplimiento de todo lo profetizado. Mantened la paz y sed fraternos. Estáis acompañados por mis legiones, protegidos por nuestra Reina y Madre y rescatados por la sangre del Cordero Divino. No temáis, creced en la fe. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de diciembre de 2022 - Jesucristo 
Pueblo amado, Hijos de mi Sagrado Corazón, os bendigo con mi amor, os bendigo con la fe, os bendigo con la fraternidad, os bendigo con mi verdad, para que seáis conscientes en todo momento de que sin la caridad no venceréis el egoísmo humano, ni su fruto, que es el odio -y mis hijos están saturados de odio en este momento-. Debéis mirar en vuestro interior, aunque os resulte difícil. Mis hijos arrogantes no me escuchan, miran a sus hermanos y hermanas sin mirarse a sí mismos y estas criaturas humanas mías deben cambiar para que aprendan a ofrecerme su dolor y aprendan a ser humildes. Es humildad lo que necesitáis en estos momentos, porque la caridad no es sólo ayudar al necesitado, sino amar y respetar al prójimo con sus defectos y virtudes. La humanidad carece de todo lo que te he mencionado... Por eso, es muy importante e indispensable que cada uno de vosotros rece y me ofrezca Comuniones Eucarísticas en reparación por los errores con que mi Iglesia me está ofendiendo. Y tened en cuenta que el recibirme en estado de gracia, dignamente preparado, así como el rezo del santo rosario, pueden conseguir disminuir la intensidad de algunos de los acontecimientos que se avecinan, si es mi voluntad. Pueblo mío, algunos de mis hijos se preguntan, ¿por qué no está sucediendo lo más grave de lo que el cielo ha anunciado en estas profecías? Hijos míos, si pensaran, si reflexionaran sobre lo que quieren, se retractarían y se arrepentirían. Pueblo mío, una gran tragedia llegará a algunos países cuando menos lo esperen por seguir distraídos con la distorsionada Navidad del hombre de hoy. La celebración de mi nacimiento se ha convertido en una fiesta pagana, con representaciones de mi nacimiento que en algunos casos son vergonzosas. Me han querido meter a la fuerza en la corriente pagana de este tiempo, incluso dentro de mi Iglesia. Que sean anatema los que se burlan de mi nacimiento. Mi amado pueblo, la batalla entre el bien y el mal continúa con mayor fuerza. Mi amado San Miguel Arcángel os defiende con todos sus ejércitos celestiales, de lo contrario os encontraríais en guerra. Es necesario que cada uno de mis hijos, a nivel personal, sea responsable con la humanidad siendo luz en medio de tanta oscuridad que os rodea. Sudamérica, tierra de frutos espirituales y de grandes recursos, será objeto de los levantamientos que se repetirán en varios países sudamericanos. Hijos de mi sagrado corazón: No toméis mi palabra a la ligera: la guerra está siendo preparada por aquellos que creen dirigir a la humanidad, a los políticos y a las naciones. Oren, hijos míos, oren por Brasil, la oración es urgente por esta nación en peligro. La oración a mi Divina Misericordia ofrecida por esta tierra amada por mí y por mi Madre a las tres de la tarde de cada país, así como el rezo del santo rosario, con el ofrecimiento de la santa comunión, es una bendición para mi amada tierra. Oren hijos míos, oren por Argentina: esta tierra que amo me ha faltado el respeto y le ha faltado el respeto a mi Madre, a quien tanto aman algunos de mis hijos. Pedí que Argentina fuera consagrada a los Sagrados Corazones y esta petición fue tomada a la ligera. Mi Madre que vino como intercesora no fue obedecida. Lo que mi Madre quiso con todo su corazón retener, fue recibido con incredulidad. Por eso será la purificación que este pueblo está llevando a cabo. Orad, hijos míos, orad por Perú: esta nación sufre luchas internas. Orad, hijos míos, orad por Europa: el azote de la guerra se extiende. El frío llegará, amenazando a mis hijos. Rezad por Italia y rezad por España: sufrirán. Rezad donde la guerra hace perecer a inocentes. Pueblo mío, las revueltas sociales se extenderán por toda la tierra, agravando el hambre, las enfermedades, la persecución y la injusticia. La tierra temblará continuamente con mayor intensidad. A veces temblará desde el interior de la tierra; otras veces intervendrá la mano del hombre, que será castigado por sus malas acciones. Vengo al corazón de cada persona como un mendigo de amor... Vengo en busca de un lugar donde calentar mi pequeño cuerpo indefenso... Soy el Rey del amor en busca de corazones de carne que me cobijen. Hijos míos, no quiero personas temerosas, sino criaturas de fe, con tanta fe que sean conscientes de que "Yo soy su Dios", y no les abandonaré. Mantened vuestra fe en constante crecimiento. La fraternidad es necesaria en este tiempo y el respeto es una barrera contra el mal. Sed criaturas de amor, generosos en paciencia y desead el bienestar de vuestro prójimo. Os amo, hijos míos, os amo. Mi Sagrado Corazón arde de amor por cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de diciembre 2022 - Arcángel Miguel 
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Soy enviado por la Santísima Trinidad para llegar al corazón de toda la humanidad que, como pueblo de dios, debe salvar su alma. Al conmemorar el nacimiento de nuestro Rey y Señor Jesucristo, todo ser humano pueda poner todo su ser físico y espiritual ante este divino niño, para que con el deseo ferviente de la persona, sea transformado por el amor, la verdad, la bondad, la caridad y todos los dones y virtudes con que el niño Jesús adorna a sus hijos.  Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la humanidad sigue viviendo en un caos de violencia imparable que se propaga de unos a otros, a veces consintiéndolo sin saber por qué, pero sólo para imitar el comportamiento de sus hermanos. Esta es la intención de los poderosos: conseguir que el género humano se autodestruya en lo moral, en lo social, en lo espiritual, en lo alimentario, en lo económico, para que, ante tal cúmulo de actos impropios, el ser humano reniegue de la Santísima Trinidad, nuestra Reina y Madre, y desprecie todo lo que le recuerde a lo divino, culpando a Dios de todo lo que sucede. Mientras conmemoramos la Natividad del Niño Jesús, el mal asalta a la humanidad con más fuerza en este momento que en el pasado, ante la proximidad de lo que nuestra Reina y Madre os viene advirtiendo desde hace tanto tiempo. Son los seres humanos los que han dado rienda suelta a su voluntad humana, recorriendo diversos caminos equivocados que les han conducido a este momento. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo: mientras conmemoramos la Natividad, los asuntos de los hombres no se detienen: continúan los conflictos, aumentan las persecuciones y ocurrirá lo inesperado debido a la guerra constante por parte del mal, que la humanidad está permitiendo que socave su vida. Rezad, rezad por México: sufrirá a causa de la naturaleza. Rezad, rezad, rezad sin cesar por Brasil: sus hermanos y hermanas necesitan vuestras oraciones. Rezad, rezad por la fuerza de toda la humanidad. Rezad, rezad por Europa: necesitáis urgentemente rezar por Europa: sufrirá a causa de la naturaleza y del hombre mismo. Le espera un camino pedregoso. . . Una sola religión se impondrá a la humanidad, que se rinde fácilmente a las innovaciones. Las criaturas humanas olvidan que en la cruz de nuestro Rey y Señor Jesucristo está impregnada la salvación de todo ser humano, y que sólo en el camino de la verdad y del arrepentimiento podéis encontrar la salvación. Olvidáis que nuestra Reina y Madre aleja al demonio: él la teme, y nuestra Reina y Madre está atenta al pueblo de su Hijo. Estáis en un camino lleno de todas las tentaciones, de las insidias del mal, de las insinuaciones del mal, y el mal sabe que éste es el momento de llevarse su botín de almas. Debéis ser fuertes y firmes para no caer. Hijos de Dios, permaneced atentos y no os descuidéis, porque de un momento a otro puede haber un conflicto, planeado de antemano. Sin exponeros en medio de la contienda, cada uno de vosotros debe mantener la calma y permanecer donde está hasta encontrar una oportunidad segura para salir, si debe hacerlo. Mis legiones esperan atentas vuestras llamadas para venir deprisa, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Una gran señal de lo alto se aproxima. Cada uno de vosotros sabe que la Protección Divina está sobre la humanidad. La misericordia divina es infinita: pedid a nuestro Rey y Señor Jesucristo que penetre en vosotros, y dadle permiso para que haga de cada uno de vosotros una nueva criatura, para que logréis superar las muchas pruebas que la humanidad se ha acarreado a sí misma. Adorad al niño Jesús en el pesebre, en cada hogar, en cada lugar donde esté correctamente representado. Mis legiones cuidan de cada uno de vosotros. Os bendigo y os protejo con mi espada en alto. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de diciembre 2022 - Santa María
Amados hijos de mi corazón inmaculado: Vengo a vosotros para bendeciros y traeros mi amor maternal. La fe es indispensable, hijos míos, para que permanezcáis en unión con mi Divino Hijo. Espiritualmente preparados, los seres humanos podrán permanecer en medio de todo lo que se cumplirá. Os hablo en términos de tiempo humano... Preparaos, hijos, sed más espirituales: es urgente. Preparaos, hijos, con lo que tenéis a vuestra disposición. No esperéis para prepararos, hacedlo ahora. El tiempo de las tinieblas se acerca y, sin embargo, manteniendo la fe y siendo fraternos los unos con los otros, mis hijos lograrán ayudarse mutuamente. Amados hijos de mi Divino Hijo, la guerra continuará en la tierra con mayor fuerza, trayendo el hambre, que se extenderá sin cesar. Hijitos míos, en los constantes llamados para que os preparéis, la Casa del Padre ha insistido en que os fijéis en los signos y señales que han anunciado lo que será la triste realidad de la humanidad. Sed previsores: el frío llegará, sustituyendo al calor, y el calor sustituirá al frío. Mantente alerta: las tensiones entre países se convertirán en guerras entre países. La humanidad permanecerá en un constante estado de ansiedad. La oscuridad llegará a varios países en medio de la guerra. Rezad, hijos míos, rezad por toda la humanidad. Rezad, hijos míos, rezad por la India, su pueblo sufrirá. Rezad, hijos míos, rezad, no esperéis; prestad atención, hijos. Rezad, hijos míos, rezad para que vuestra fe crezca a medida que avanzan los acontecimientos. Rezad, hijos míos, rezad, rezad; los terremotos continuarán a mayor escala. Hijos míos: Como Madre vuestra os aconsejo que fortalezcáis vuestra fe en la Santísima Trinidad, para que guardéis silencio, meditéis y seáis personas en las que reine el amor de mi hijo, para que no pequéis haciendo daño a vuestro prójimo. Hijos amados, el enfrentamiento con vuestros propios pecados será duro... No lo empeoréis pecando contra vuestro prójimo. Mi Divino Hijo sufre por el peso de las malas obras y comportamientos de la humanidad. Sed fraternos, ayudaos, respetaos y rezad para no caer en el pecado. Sed criaturas de paz y usad la lengua para adorar a la Santísima Trinidad. Como criaturas de bondad, adorad a mi hijo "en espíritu y en verdad". Amad a vuestros hermanos y hermanas como mi hijo y yo los amamos. No temáis: '¿No estoy aquí yo, que soy vuestra Madre? Yo os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.