04 gennaio 2022 - Arcangelo Michele
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Come principe degli eserciti del cielo e inviato dalla Santissima Trinità, vi benedico. Vi trasmetto la Volontà Divina per questo popolo che continua a ribellarsi, non credendo in ciò che si avvicina per tutti e rifiutando di lavorare e agire secondo le richieste divine. Litigate continuamente, vivete senza pace, ognuno è il tormento del proprio fratello. L'umanità è nel caos permanente. Attenzione, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo! Le chiese saranno sempre più saccheggiate a causa della ribellione dell'uomo contro ciò che gli ricorda la legge, l'obbedienza, l'amore, la pace, la fede e la moralità. Fate attenzione! Il comunismo sta avanzando: non si è ritirato, ma avanza in questo momento con una maggiore libertà, che l'umanità stessa gli ha concesso. Vi comportate come creature insensate e irragionevoli, che poi avranno bisogno l'una dell'altra. Guai a coloro che, a causa della prossima carestia, a causa della malattia, per mantenere un'apparenza di sicurezza, rifiuteranno il Sigillo divino e lo sostituiranno con il sigillo e il marchio distintivo dell'anticristo! Pregate, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: la Chiesa soffrirà a causa dei cambiamenti che si verificheranno improvvisamente. Pregate, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: pregate per l'istituzione della Chiesa, immersa nella confusione - lo scettro passerà da una parte all'altra. Pregate, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: una nuova malattia sarà annunciata. Non fatevi prendere dal panico, la protezione divina rimane sul suo popolo. Pregate, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: L'America centrale soffrirà, la Costa Rica sarà scossa. Come principe delle legioni celesti, sono portatore della Volontà Divina: dovete trasformarvi in creature di bene, di prudenza, di fede ferma e forte, convinti della protezione del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Quanti, consapevoli dell'avvicinarsi delle tenebre, aumentano i loro errori, evocando i ribelli e i persecutori! Avete bisogno di crescere spiritualmente, di unirvi alla Santissima Trinità, alla nostra Regina e Madre dei tempi finali, essendo protetti dalle mie legioni celesti. Ricevete il nostro Re e Signore Gesù Cristo nell'Eucaristia, nutritevi del pasto eucaristico. Siate amore, date amore, vivete nell'amore divino, trasmettete l'amore divino affinché la pace che viene dall'amore sia testimoniata da ciascuno di voi. Questo è il momento di riflettere: Il male vuole strapparvi l'Arca della Nuova Alleanza e lasciarvi orfani in questo mondo di iniquità. Siate saggi, perché la vostra lingua non sia un fuoco che incendia tutto, perché non sia un veleno che uccide il vostro fratello. Tenete presente che è con la stessa lingua che uccide il vostro fratello o la vostra sorella che pregate, benedite e venerate il Dio trino o la nostra Regina e Madre dei tempi finali. Io vi benedico, noi vi proteggiamo: siete stati affidati alla nostra custodia. Non temete: le mie legioni vegliano su ciascuno di voi con costante attenzione. Vi benedico. Senza paura, camminate nella fede. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 
		 
07 gennaio 2022 - Gesù Cristo
Al mio amato popolo: La mia benedizione è con i miei figli perché siano creature di bene. Popolo mio, mentre iniziate, applicate ciò che avete dimenticato e che è indispensabile in ogni istituzione: il rispetto reciproco. Non è il momento di vivere sottomessi a un modo di pensare mondano che vi domina, perché questo vi porterebbe a cadere sotto il dominio di un potere che non è il mio. State vivendo tempi duri, anche se alcuni pensano che sia una tregua, senza guardare oltre ciò che i loro occhi possono vedere o percepire quanto si sta avvicinando di nuovo per tutta l'umanità, provocando continue espressioni di insoddisfazione in vari Paesi, causando gravi ribellioni con grande repressione da parte dei governanti. La libertà viene negata: i governanti dominano le istituzioni e fanno vivere i miei figli in cattività. Siete in una fase di transizione tra ciò che siete stati come umanità e ciò che sarete come parte di un cosiddetto "ordine" che non è la mia volontà. La persecuzione annunciata dei figli di mia madre è al culmine; i tentacoli dell'anticristo, trafficanti delle mie pecore, avvelenano senza sosta i cuori del mio popolo affinché si ribelli a me. Per questo i miei figli non sanno adorarmi, dimenticano che sono in voi, mi cercano solo quando si sentono minacciati o impauriti, sono testardi, mi deridono, io parlo loro e loro dimenticano, ma io non dimentico le mie parole. Mi hanno dimenticato, hanno smesso di amare la mia Volontà, non vogliono ricevermi nel mio corpo e nel mio sangue. Amare e imitare mia madre appartiene al passato; invitarmi a restare è per voi un ostacolo; non desiderate pensieri sani né un cuore mite. Il desiderio di fare il bene non è nemmeno pensato. I progressi tecnologici utilizzati per fare del male agli esseri umani vi fanno essere tra gli operatori dell'anticristo. Siete diventati un'umanità oscurata tra cui non esiste la lealtà; il tradimento va avanti senza riflettere, e da questo nasce lo scisma istituzionale; da questo nascerà lo scisma della mia Chiesa. Vi ho chiamati alla conversione, è urgente... Tra il mio popolo ci sono tante persone che non sono autentiche: agiscono in disprezzo della legge divina, non compiono i sacramenti, vivono con il loro "dio" fabbricato a loro piacimento. Scelgono il loro ego per compiacersi di tutto ciò che è contrario a me, perché se mi servissero, non potrebbero fare tanto male. Vedrete una nuova religione liberale, innovazioni nella società, innovazioni nelle istituzioni. Queste innovazioni saranno accolte da un gran numero di miei figli, che vi cadranno dentro. Figli miei, la grande innovazione è quella che già conoscete - non ce ne sono altre... è vivere nella mia Volontà. Le conseguenze delle opere e delle azioni umane sbagliate continuano... Le grandi nazioni e le piccole nazioni passeranno dal caldo al freddo, dalla siccità alle inondazioni, dai vulcani passivi alle eruzioni improvvise, dalla pace alla morte, dall'abbondanza alla mancanza di cibo e di medicine e di tutto ciò che l'umanità usa per il suo benessere. Pertanto, piaghe che sembravano debellate appariranno di nuovo come nuove in luoghi di cui non si è parlato, ma ora lo si farà, e la guerra, impensabile qualche tempo fa ed evitata in varie occasioni, si verificherà. La purificazione di questa generazione, che è immersa nel suo io umano, la porterà a vivere nella più crudele solitudine se non rinuncerà al suo "ego". Io sono presente e vi osservo continuamente. Vi amo, vi proteggo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

11 gennaio 2022 - Arcangelo Michele
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Nel nome della Santissima Trinità, ti benedico. Come capitano degli eserciti del cielo vi benedico. Vi invito a elevare il cuore, il pensiero e la ragione, affinché con maggiore consapevolezza rimaniate certi che il rapporto con il nostro Re e Signore Gesù Cristo è fecondo, in funzione del bisogno dell'umanità di essere vicina alla volontà divina e di realizzarla nella vita. La fede vi chiama a uscire dall'egoismo personale, dalla solitudine personale e dalla stoltezza per andare verso l'incontro con il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Una relazione personale con il nostro Re e Signore Gesù Cristo è necessaria perché una persona metta in atto la donazione interiore verso il fratello e la sorella nella fraternità e nel rispetto. Umanità, non vincerete da soli! Sarete preda dei lupi che cercano di placare la loro sete di vendetta verso i figli della "donna vestita di sole e con la luna sotto i piedi". Esaminatevi! State percorrendo il cammino con la croce sulle spalle. Ogni persona è messa alla prova e tutti devono impegnarsi ad obbedire al nostro Re e Signore Gesù Cristo. Tutti devono rinnegare se stessi, affinché nel suo nulla l'essere umano, convinto e convertito, sia fedele al nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questa generazione si sta dirigendo o verso l'abisso o verso l'incontro con la Volontà Divina. Ecco perché è così importante che conosciate e riconosciate l'amato per non essere ingannati. I figli delle tenebre sono balzati fuori, si sono uniti e hanno strutturato tutto ciò di cui hanno bisogno per andare contro il dono della vita. I risultati sono stati soddisfacenti per loro, grazie alla consegna del libero arbitrio umano al diavolo e a coloro che lo rappresentano sulla terra. In questo momento, essi attaccano la vita dietro maschere di buone intenzioni, e l'umanità continua come pecore al macello. L'umanità vive nelle cose del mondo; non vuole lavorare per il nostro Re e Signore Gesù Cristo, "e a causa dell'aumento dell'iniquità, l'amore di molti si raffredderà". Non credono, non sperano e non amano... Siete portati a vivere in sottomissione, senza aria né luce solare, senza luna né stelle. I ricordi saranno il sostentamento per gli esseri umani che sono diventati pallidi in prossimità della morte. State dimenticando l'avvertimento in un momento in cui è vicino e in cui le voci di guerra cessano di essere tali. Le pestilenze continuano ad essere presenti nelle grandi città e nei piccoli paesi. Le malattie continuano a fare notizia, le frontiere si chiudono e il crollo dell'economia mondiale accelererà il passo dell'anticristo, che abita sulla terra accanto ai suoi sudditi. Pregate per la Francia: questa nazione è immersa nella tragedia. Amati del nostro Re e Signore Gesù Cristo, avanti, senza fermarsi, senza vacillare! Continuate a lavorare sul cammino spirituale, amate la nostra Regina e Madre: ricordate che siete protetti. Noi vi proteggiamo: andiamo davanti, dietro, accanto a ciascuno di voi. Non abbiate paura, non abbiate paura, questo è un tempo di grandi miracoli. Con la mia spada alta vi benedico. San Michele Arcangelo Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

18 gennaio 2022 - Gesù Cristo
Mio amato popolo: Vi amo; vi invito a rimanere nella mia Volontà, lavorando e agendo come ciò che siete: i miei veri figli. Custodite ogni momento per viverlo in fraternità, con un cuore di carne e con totale consapevolezza. Obbedite, amando mio Padre sopra ogni cosa, senza dimenticare mia Madre e il mio amato capitano della schiera celeste. Le mie legioni angeliche rimangono sull'umanità per venire da chiunque le richieda. State vivendo una purificazione e la natura è in subbuglio. Gli elementi sono agitati dalla ricezione di vari brillamenti solari che alterano il magnetismo terrestre, causando l'interruzione delle comunicazioni e attivando faglie tettoniche. Il corpo umano è alterato quando riceve ciò che l'organismo non assimila normalmente. L'umanità sta vivendo tempi di incertezza. Si sta avvicinando il momento in cui un uso improprio della scienza vi porterà a vivere nelle tenebre, perciò vi ho chiamati a prepararvi. Pregate, bambini, la guerra si avvicina e l'umanità soffrirà. Pregate, figli, i vulcani continuano ad attivarsi e i miei figli soffrono. Pregate, figli, seguite il vero magistero della mia Chiesa. Non temete le tenebre, temete di perdere la vostra anima. Rimanete vigili, figli miei! La luna apparirà insanguinata, presagendo il dolore di coloro che sono miei. Il cosiddetto anello di fuoco nel Pacifico sta scuotendo la terra dalle profondità del mare con una forza maggiore che in passato, influenzata dal sole. Vedrete un anello nel sole - un anello di fuoco, che sarà visto da molti Paesi e da uno in particolare. Vi invito di nuovo, figli, a prepararvi spiritualmente e con ciò che i miei figli sono in grado di immagazzinare. Guardate gli animali che anticipano il tempo e immagazzinano il cibo per quando non possono uscire a cercare ciò di cui hanno bisogno per sopravvivere. Il mio popolo deve essere prudente quando la mia Casa lo avverte. Coloro che non possono immagazzinare cibo saranno aiutati da me. Non temete, non temete, non siate ansiosi. Questo è il momento! Prestate attenzione ai segni e ai segnali.... Non siate spiritualmente ciechi! Accelerate il passo, perché l'élite sta salendo in fretta, prendendo sempre più potere. Ricordate che "Io sono chi sono". Io vi custodisco, vi amo e vi avverto perché non siate colti di sorpresa. Venite a me: ricevetemi nell'Eucaristia, ma prima di venire da me riconciliatevi con il vostro prossimo. Non giudicate, perché questo spetta a me. Venite a me con cuore puro, nel silenzio interiore, per non essere come i farisei. Mantenete la pace interiore: andate nella camera interiore e incontratevi con me - vi sto aspettando. Siate fraterni: non usate le mie chiese per distruggere i vostri fratelli e sorelle. Perdonatevi e amatevi come mio popolo. Vi benedico con il mio cuore. Vi benedico con il mio amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

24 gennaio 2022 - Arcangelo Michele
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Nell'unità della Santissima Trinità, come principe delle milizie celesti, vi benedico. Ricevete amore e bene. Sono stato inviato per condividere con voi: Le mie legioni celesti sono al mio segnale per assistervi di fronte alle persecuzioni e alle vessazioni a cui sarete sottoposti. Come umanità sarete testimoni dell'abuso del libero arbitrio di coloro che, quando vorranno, non potranno umanamente tornare indietro. La decisione del male è quella di dividere il popolo di Dio in tutti gli ambiti, è così che il serpente si muove strisciando per non essere visto. Per questo vi chiamo, vi convoco a vivere nel Divino Amore, nella fraternità, poiché davanti all'arma dell'amore il diavolo fugge. Allo stesso tempo, invocate la nostra Regina e Madre dei tempi finali affinché vi liberi dall'insidia del maligno. La terra è un ricevitore, non solo di corpi celesti provenienti dallo spazio, ma anche di ciò che l'uomo stesso ha preso e collocato nello spazio, senza prevedere che gli effetti delle tempeste solari che il sole genera in questo momento, colpiscono alcuni di quei satelliti che saranno un pericolo in più per l'umanità. Figli della Santissima Trinità, convertitevi e decidete per il bene! Ratificate per voi stessi l'appartenenza al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre dei tempi finali pregando in silenzio e meditando la preghiera del credo. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: L'abisso verso il quale l'umanità sta avanzando è saturo della brama di potere, del desiderio di ottenere la supremazia mondiale per consegnarla a colui che già! è sulla terra pretendendo per sé il dominio assoluto su tutto ciò che esiste. Il disastro derivante dai conflitti armati sarà la causa che porterà l'umanità ad essere flagellata fino allo sfinimento. Non stupitevi del crollo economico delle grandi potenze. Voi, come creature di fede, mantenete la tranquillità di coloro che sanno di essere protetti dal loro Signore e dal loro Dio. Come popolo di Dio, vedrete grandi miracoli a vostro favore, perciò vi invito a non temere. Figli di Dio, non temete, ma conservate la certezza che non sarete mai abbandonati. Pregate, popolo di Dio, pregate. Le nazioni marceranno contro le nazioni e la natura farà piegare coloro che si credono invincibili. Allora gli alleati non lo saranno più, abbandonando colui che li ha chiamati in guerra, anche se più tardi si uniranno di nuovo, non prima che la sofferenza sia portata sull'umanità in una forma o nell'altra. Non temete, in ogni momento siamo con voi se siete fedeli alla Santa Trinità e alla nostra Regina e Madre. I segni e i segnali abbondano per mettervi in guardia, per smuovere i cuori e le menti di coloro che sono scettici in questo momento. Il sole sarà oscurato dalla forza di un vulcano. La terra continua a tremare come presagio delle cose che verranno. Rimanete saldi, senza dimenticare che il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi invierà il suo angelo della pace, che vi darà la forza per continuare a percorrere il cammino sicuro. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, le creature umane dimenticano che il nostro Re è il conoscitore di tutte le azioni e gli atti umani. Siate creature di bontà, affinché possiate rimanere pieni dello Spirito Divino. Siate forti, andate avanti! Non siete soli; il nostro Re e Signore Gesù Cristo riversa il suo amore sui suoi figli. Benedetto colui che viene nel nome del Signore". Allerta spirituale, popolo di Dio! Non temete, siate perseveranti. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

30 gennaio 2022 - Arcangelo Michele
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Sono tempi di inquietudine per l'umanità che attende senza sapere che, pur negandolo, questo stato divampa nelle creature infedeli che non amano e non adorano la Sacrosanta Trinità. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: "Santo, Santo, Santo, Signore, Dio onnipotente, Colui che era, che è e che verrà". Grande è il potere divino di redimerli dal peccato! In questa generazione, come nelle precedenti, la disobbedienza è stata la causa di grandi mali per l'umanità: l'uomo si ribella a Dio e l'uomo cade preda delle proprie invenzioni. Vi teniamo davanti a noi, le mie legioni vi osservano ogni momento e vi invito ad essere operatori della Volontà Divina. Decidetevi ora! Cercare la salvezza... E per questo è necessario che siate creature dalla fede incrollabile e ferma, assetate della salvezza di tutta l'umanità. Che ne sarebbe della creatura umana senza la Presenza Divina? Che ne sarà della creatura umana di fronte alla sua coscienza? Popolo di Dio, il nucleo della terra è sottoposto in modo imprevedibile all'influenza del sole, della luna e dei corpi celesti che viaggiano nello spazio aggirando l'orbita terrestre, il che influisce sugli elementi della terra e la creatura umana soffre ciò che non ha mai sofferto prima. In questo momento, devono diffidare del mare ed essere vigili per non correre rischi. Gli elementi sono cambiati e si precipitano sulla terra per purificarla. La terra continuerà a tremare a causa del suo nucleo più caldo e il calore sta salendo in superficie. Questo porta al risveglio di vulcani dormienti e all'aumento dell'attività di vulcani attivi che impediscono a diversi Paesi di utilizzare le loro rotte di volo e le creature umane non saranno in grado di raggiungere i luoghi in cui risiedono fino a quando non verranno ristabilite nuove rotte. La creatura umana si sta godendo la vita come se nulla stesse accadendo al momento. Le malattie affliggono l'umanità e continueranno ad essere presenti, mutando e con nuove malattie che si prolungheranno. Alcune sono diffuse dall'aria grazie a un uso improprio della scienza e l'umanità non se ne rende conto. La creatura umana sempre più lontana dalla Santa Trinità e dalla nostra Regina e Madre si concentra sui piaceri del mondo, ignorando i segni e i segnali di questo momento, tralasciando ciò che il cielo indica. L'Europa si troverà in un'alba e sarà "Babele"... E tutta l'umanità ne soffrirà. I figli di Dio devono istruirsi su ciò che sta per arrivare per l'umanità, amando Dio non devono tenerli nell'ignoranza in cui vive la maggior parte del popolo di Dio. Istruire se stessi! Affinché non neghino l'innegabile e non si allontanino dalla retta via. Fede e ragione non si contraddicono. Si contraddicono quando l'ego umano penetra nella mente della creatura umana e la mantiene in un costante dibattito tra fede e ragione. L'ego umano è forte in alcune creature e riesce a farle deviare dal sentiero. Ah, popolo di Dio, sarete testimoni del potere degli elementi che sono agitati dai cambiamenti che la terra sta subendo dal suo nucleo. Cambiamenti esercitati dall'influenza del sole, della luna e degli asteroidi che da dove sono già influenzano le alterazioni del campo magnetico terrestre, che contribuisce allo scuotimento delle faglie tettoniche sulla terra. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Chi resisterà di fronte ai cambiamenti in arrivo? Coloro che non vacillano o che vacillano nel professare la fede? Coloro che si preparano nella fede e la loro fiducia nella Divina Misericordia è più forte perché sono stati partecipi della grandezza della Santissima Trinità.... Quelli che resteranno fermi. Questo è il momento in cui devono mantenere la fiducia nelle promesse divine. Rendete grazie al Signore per il suo amore, per le sue meraviglie con i figli di Adamo! Perché ha fatto a pezzi le porte di bronzo e ha frantumato le sbarre di ferro". Non temete, siete figli dell'Altissimo. Non temete e mantenete la fede. Pregate per tutta l'umanità, pregate. Con la mia spada in alto vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

6 febbraio 2022 - Arcangelo Michele  
Amato dal nostro Re e Signore Gesù Cristo: nell'amore e nella fede verso l'Onnipotente, sii vita per ogni cuore. Vi invito a guardare ciò che accade sulla terra e a non guardare solo ciò che vivete nel vostro metro quadro. Questa cecità induce l'ignoranza di coloro che affermano che non sta accadendo nulla. La terra è nell'oscurità. Questa oscurità non viene dall'esterno, ma dal male che si annida nella creatura umana. Vivono in un'epoca in cui l'infedeltà ha invaso l'ambiente in cui vive la creatura umana e la creatura umana l'ha accolta con piacere, il che porta a gravi bassezze. Gli spiriti infernali hanno elaborato strategie conoscendo la creatura umana e la sua debolezza per i peccati della carne scatenando l'immoralità, tanto da superare i peccati di Sodoma e Gomorra. L'infedeltà dell'umanità verso la Santa Trinità e verso il nostro Re e Madre degli ultimi tempi è sconvolgente, eppure vedrete con orrore la causa dello scisma della Chiesa. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: l'infedeltà alla divinità fa sì che la creatura umana della scienza sia motivata a usare la scienza per fare del male ai suoi stessi fratelli. Il potere militare delle potenze più potenti deve essere da voi temuto, perché esse sono in possesso di armi che non sono state mostrate all'umanità e che possiedono un grande potere distruttivo. Le famiglie sono state trasformate in luoghi di individualismo e crudeltà; di sconsolazione e non di formazione né di amore, come risultato favorevole a ciò che l'élite si aspettava. La sofferenza continua per la razza umana.... Strani suoni escono dal suolo, sono gli scricchiolii delle placche tettoniche che si preparano a forti terremoti. La terra è stata intossicata dai peccati delle generazioni umane. Come parte dell'umanità, sanno di essere in attesa della temuta terza guerra mondiale. Popolo di Dio, le potenze si stanno infiammando a vicenda. Le guerre hanno al loro interno i propri interessi e in questo momento prevale la scarsa economia di una delle potenze e il desiderio di espansione territoriale di un'altra potenza, che ha diffuso la sua ideologia in tutta la terra, fomentando il comunismo e le rivoluzioni sociali, che alla fine fanno parte del preambolo della guerra. Popolo di Dio, la malattia che imperversa nell'umanità fa parte di quella guerra silenziosa che è iniziata, la terza guerra mondiale. Prestate attenzione ai segni e ai segnali, vedete come la natura invade la terra e porta l'uomo a soffrire. Gli elementi non danno tregua. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, siate consapevoli che una cospirazione sorge contro personaggi di fama mondiale, scatenando la furia delle potenze. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate. Roma soffre fino allo sfinimento. L'Italia soffre molto. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate senza trattenervi, pregate essendo attivi esecutori a somiglianza dell'operare e dell'agire divino. Siate praticanti della fraternità, nutritevi del corpo e del sangue del nostro divino redentore presente nella santa Eucaristia, amate la nostra Regina e Madre, pregate il santo rosario. Preparatevi a essere veri figli, siate soprattutto amore, obbedienti e mantenete la fede anche se avete paura di ciò che vedete. Non perdete la fede. Siate perseveranti, senza allontanarvi dalle cose apparentemente facili e sicure. Il popolo di Dio non è mai indifeso. Siamo pronti a difendervi dalle potenze infernali affinché non soccombiate al male. La benedizione divina si fa continuamente presente sui suoi figli fedeli. Non temete, ma mantenete la certezza del potere divino che è al di sopra di ogni potere. La nostra Regina e Madre è ferma sull'umanità che entrerà nel caos e per disegno divino irromperà nel momento della desolazione come madre della Divina Misericordia in aiuto dei figli di Dio. In unità ai sacri cuori, vi benedico. Preparatevi figli di Dio e convertitevi ora! Ricevete l'amore dall'alto. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

12 febbraio 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Vengo con la benedizione del nostro Re a rivolgermi a ciascuno dei vostri figli. Mantenetevi nella pace, nella fraternità, nell'unità e soprattutto nell'amore che viene dai Sacri Cuori. È imperativo che ogni creatura umana perseveri nella fede e sia una creatura di bene, con un cuore tenero e avvii un cambiamento radicale di vita. Come popolo di Dio, deve abbandonare ogni discordia, altrimenti, per volontà umana, entrerà in tentazione e cadrà in acque nauseabonde. Come possiamo far capire loro che il momento è quello dell'adempimento delle profezie, che può avvenire più volte in un solo momento? Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, ti invito alla conversione e invece le creature umane covano nei loro cuori sentimenti indebiti, che non usciranno finché non avranno un vero incontro con il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Popolo di Dio, ricevi il nostro Re e Signore presente nel sacramento dell'Eucaristia, è indispensabile. Gli alleati di Satana vogliono impedire l'arrivo del nostro amato Angelo della Pace, affinché come popolo di Dio non siate protetti da lui. Devono essere veri figli e non brutte copie di un vero figlio di Dio. Fedeli, molte potenze del mondo sono impegnate in un grave atto di guerra. Alleandosi con l'aquila, alcuni Paesi cercano di essere forti. Arriverà il momento del tradimento e l'aquila sarà abbandonata da alcuni dei suoi alleati, che si uniscono e in un solo atto la abbandonano, trovandosi estremamente ferita. Di nuovo, tornano al fianco dell'aquila quando tutto è caos e il potere delle nazioni si rafforza. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, il diavolo prepara emissari per impedire l'arrivo del nostro amato Angelo della Pace. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, offrite le vostre azioni e i vostri atti in fraternità per contrastare l'insidia del male. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'umanità, che è sorpresa dai terremoti che scuotono un luogo e l'altro. Andate avanti, popolo di Dio! Con la spada della fede ben salda! Continuate a confidare nella potenza della preghiera. Andate avanti, nella fede, senza paura! La protezione delle mie legioni vi assiste. Vi benedico e vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

16 febbraio 2022 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Il mio cuore mantiene il costante desiderio di avervi in me. Figlioli, vi parlo perché vi manteniate in permanente previsione, la follia dell'uomo di potere è estrema. Non analizzano le conseguenze, ma si permettono di agire d'impulso affinché i loro desideri si realizzino. Sapranno di un attacco a un leader, di un attacco senza fondamento e questo farà cadere il fuoco sulla terra. Figli miei: il sole nella sua estrema emanazione di flussi infuocati arriva a emanare un grande calore sulla terra. Vedrete la natura inaridirsi in mezzo al calore estremo. L'uomo si sentirà incapace di sostenersi sulla terra. È in questo momento che l'ignoranza precede l'umanità, dominata da creature in mani potenti, che faranno soccombere i miei figli alla tragedia della disastrosa guerra mondiale. Figli miei: dovete essere creature pronte alla conversione, ma ora! Prima che sia troppo tardi... Il male sale, penserete che io vi abbandoni quando vedrete i vostri fratelli sollevarsi contro di me nel bel mezzo del giorno. Gli altari dei miei templi saranno distrutti e tutto ciò che contengono sarà eliminato. La creatura umana vuole cancellare ogni traccia di me. Non ci riuscirà; sarebbe come se potesse vivere senza aria. Sarà un tempo di dolore e di speranza, perché manderò il mio amato San Michele Arcangelo, custode del mio amato Angelo della Pace, a sostenervi con la mia parola, a chiamarvi a continuare a resistere per l'imminente arrivo di mia Madre che combatterà il male. Popolo mio, tieni presente il mio fedele Elia. Convertitevi, preparatevi! La fede è indispensabile in ognuno dei miei figli, affinché rimangano senza dubitare del mio amore per il mio popolo. Pregate figli miei, pregate per la mia Chiesa. Pregate figli miei, pregate, la terra è scossa più forte. Pregate figli miei, pregate e pentitevi, confessate i peccati e vivete in grazia. Pregate figli miei, pregate, mantenete la pace con i vostri fratelli. Pregate figli miei, pregate, dello spazio viene la sofferenza per l'umanità. Siate prudenti, figli miei, venite a me, anche se la maggioranza dell'umanità si dichiara contro di me. Mantenete la fede, non perdetela nemmeno per un istante. La fede è oro nei cuori, nelle menti e nei pensieri dei miei. Senza fede non siete nulla, senza fede ogni vento vi sposta da una parte o dall'altra. Vi benedico popolo mio, vi benedico figlioli. La mia pace sia in ognuno di voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

19 febbraio 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come principe delle legioni celesti e per mandato divino, condivido con voi e comando la vostra obbedienza e la vostra pace. Vi invito alla fraternità, affinché vi aiutiate a vicenda. Mettete in pratica le chiamate divine. Non limitatevi a leggerli, ma interiorizzate e fate vivere ogni chiamata; in questo modo, sarete preparati alle azioni inaspettate che possono presentarsi all'umanità. La natura continua a progredire: l'uomo continua a soffrire per gli elementi, che diventano sempre più forti e inaspettati. Crescete attraverso il nutrimento spirituale - la santa Eucaristia. Siate creature dalla fede inamovibile: non disperate alla minima notizia. Rafforzatevi con l'amore della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre dei tempi finali. La battaglia spirituale è feroce: si estende su tutta la terra e su tutta l'umanità. Come vostri protettori, vi liberiamo da tante disgrazie, da tante cadute, finché ce lo permetterete. I tentacoli dell'anticristo si muovono rapidamente, infiammando le menti dei leader delle potenze. Il nocciolo della guerra non è quello che vi viene presentato, ma piuttosto l'economia del Paese del nord e il desiderio di potere dell'orso. Non guardate in superficie, andate in profondità. (in questo momento San Michele Arcangelo mi dà la visione di un orso gigante che osserva tutto ciò che accade accanto a lui. Lo guardo e mi fa impressione: nulla sfugge alla sua attenzione, anticipa tutto. Vedo anche l'aquila che rappresenta il Paese del Nord, che va da un posto all'altro; va e viene insistentemente in cerca di sostegno, ma l'orso non ha bisogno di sostegno: ha in mano un'arma totalmente sconosciuta, che lo aiuterà a neutralizzare i suoi avversari). San Michele Arcangelo mi dice: come popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo avreste dovuto prepararvi! E San Michele Arcangelo agita le braccia con forza, dicendomi: questa generazione non presta attenzione! ... il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi ha chiesto con insistenza di prepararvi spiritualmente, di prepararvi con il cibo e con tutto ciò che è assolutamente indispensabile, e allo stesso tempo di conservare le medicine personali e altre che saranno utili per la peste che il diavolo ha preparato. Dovete avere le medicine che il cielo vi ha dato per superare le malattie che verranno. Solo la fede in ciò che la Casa paterna vi ha rivelato vi guarirà, insieme all'uso dei sacramentali. Non fate congetture sui sacramentali: dipendono tutti dalla vostra fede. Utilizzate l'olio del buon samaritano, l'olio di San Michele Arcangelo, la calendula per le malattie emorragiche. È importante che rafforziate il vostro sistema immunitario. Figlia, spiega loro che ti mostrerò. (San Michele Arcangelo mi mostra il modo in cui il male ci attaccherà nel mezzo della guerra. Prima verrà l'attacco spirituale, poi quello materiale al cibo, ai vestiti, alle medicine che sono essenziali per alcune persone, insieme alla restrizione delle libertà individuali come risultato della nuova malattia). San Michele Arcangelo continua: popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, gli attacchi terroristici si ripresenteranno. Non viaggiate, non abbiate fretta - aspettate: sarà estremamente pericoloso. Le malattie saranno trasmesse attraverso gli esseri umani e i mezzi di trasporto internazionali. Fate attenzione. Popolo di Dio: perseverate, siate creature di fede, continuate senza vacillare. Se Dio è con voi, chi è contro di voi?" La nostra Regina e Madre dei tempi finali vi tiene sotto il suo manto; vi protegge se obbedite. Vi benedico con l'amore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

24 febbraio 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo nel mio seno materno, Arca di salvezza. Miei cari: siete protetti dall'amore misericordioso di mio figlio. In questo momento i cuori dei miei figli battono in fretta sapendo che i tamburi di guerra hanno cessato di battere e, al loro posto, sentono il rombo delle detonazioni delle armi. Mio figlio e questa madre ci troviamo in lutto davanti alla sofferenza di coloro che stanno subendo ciò che si diffonderà nel resto del mondo. Popolo di mio Figlio, non ritiratevi, offrite tutto ciò che è alla vostra portata per tutta l'umanità. Gli artigli del diavolo accelerano la sofferenza del mondo e l'arrivo dell'anticristo. Ciò che vivono è la strategia del male per dividere l'umanità. Offri la santa Eucaristia per l'umanità. Come popolo di mio Figlio non smettete di pregare, di offrire, di amare la volontà divina seguendo il vero magistero della Chiesa di mio Figlio e di essere creature di bene. Amati figli: preparatevi e offritevi immediatamente.... Andate alla celebrazione eucaristica, offritevi per ricevere in stato di grazia la santa Eucaristia per coloro che soffrono l'assalto degli interessi egoistici di due potenze, alle quali si aggiungeranno altre nazioni con desideri di potere, che è ciò che prevale in questo momento. Stanno vivendo tempi molto difficili in cui la forza della preghiera li terrà in piedi. È indispensabile che accresciate il vostro amore per la Santissima Trinità, affinché la fede rimanga salda in voi. L'egoismo ha superato ogni limite. La brama di potere è venuta alla luce e ciò che le potenze contendenti nascondevano è stato reso noto. L'Avvertimento si avvicina e voi dovete essere creature di bene, amore e fraternità, pentendovi dei vostri errori e iniziando una nuova vita. Non è mai troppo tardi, non siete soli, mio Figlio vi protegge. Mantenetevi in unità, amate il mio figlio divino e siate fedeli discepoli di mio figlio. Vi tengo nel mio grembo. Popolo di mio Figlio, popolo amato, ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 
 
28 febbraio 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato: il mio Cuore rimane aperto per coloro che desiderano venire a me. La mia Misericordia è infinita. Vi aspetto con il mio Amore Divino perché possiate essere nuove creature. Miei amati: state vivendo in un tempo che vi conduce verso il compimento di tutto ciò che è stato rivelato dalla mia Casa. Anche se vedete una leggera tregua, non durerà, a causa dell'arroganza dei leader mondiali desiderosi di potere. Come mi addoloro per il dolore che sta aumentando per l'umanità! L'orgoglio non ha limiti, il potere porta l'uomo a usare tutto ciò che ha creato per immobilizzare coloro che considera suoi avversari.  Come in una tana, stanno tramando per cogliere le persone alla sprovvista. Bambini, dove avete lasciato i vostri cuori di carne? Stanno uccidendo deliberatamente per aumentare la guerra, o umanità, come state attirando su di voi la sofferenza fino allo sfinimento! Bambini, pregate per il Medio Oriente. Bambini, pregate per la Francia. Bambini, pregate per l'Italia. Bambini, pregate per la Cina. Pregate, figli miei, pregate per coloro che in questo momento stanno soffrendo e piangendo. Popolo mio, sperimenterai l'orrore che proviene da coloro che mantengono piani di conquista. Come fate soffrire il mio cuore! Quante lacrime ho versato per l'umanità! Figli miei, state entrando sempre di più in questo triste scenario di guerra, che crescerà fino a diventare più che una purificazione. Vivete, figli miei, vivete nell'insensibilità di coloro che assistono alla distruzione e al lamento dei loro simili attraverso i mezzi tecnologici, come se si trattasse di giochi mortali. Vi siete talmente abituati alla morte fittizia che non vi commuove l'angoscia degli altri. Popolo mio, la guerra galopperà sulla terra tra conflitti e vendette, finché un'umanità ignara sarà colta di sorpresa e accadrà ciò che ci si aspettava... Come si addolora il mio cuore per questo, figli miei, come si addolora!  Vi amo, figli miei, state all'erta. La pestilenza sta arrivando, inviata di nuovo. Figli miei, siate creature di fede, state vicino a me, ricevetemi debitamente preparato, prima che le mie chiese siano chiuse. Venite a me: vi amo infinitamente. Vi benedico. Voi siete i miei figli.  Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

3 marzo 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come principe degli eserciti celesti, mi rivolgo a ciascuno di voi in particolare. La benedizione trinitaria sia su ciascuno di voi in questo tempo speciale di Quaresima. Mi presento alle creature umane con le mie armate celesti desiderose di fermare la grande perdita di anime che si sono unite alle schiere del diavolo. Siate tranquilli e permetteteci di agire in voi.... L'umanità vive momenti difficili per coloro che possiedono la coscienza e riconosce i tempi e i momenti di derisione per coloro che hanno perso la coscienza e si sono dati troppo al male. C'è una piccola pausa in questa agonia di guerra per i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prima che soffrano per il comunismo in tutto il mondo. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, il dissenso porta a rivolte sociali in vari Paesi e il cammino della creatura umana sarà più doloroso sulla terra. Quando accade, guardatelo come un'opportunità di purificazione, non con terrore, ma con la certezza della protezione divina, con fede. La morte subdola arriva, una creatura influente cade e sostiene le azioni di altre nazioni. La temuta guerra mondiale emerge, cavalca il Medio Oriente. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo ha dimenticato che la terra continua a tremare, state all'erta. Questa quaresima in particolare: vivetela andando ai sacramenti. Pentitevi, riparate, offrite quanto potete. Diventate nuove creature di fede, speranza e carità. Pregate con il cuore per l'umanità sofferente. Pregate per voi stessi, affinché non permettiate al male di dominare la vostra mente e di rendervi preda della sua malvagità. Pregate per la Francia, che soffre per il comunismo. Pregate per l'Inghilterra, che è destabilizzata. Pregate per la Spagna, la guerra sta arrivando. Pregate per l'Argentina, il suo popolo è infiammato. L'Angelo della Pace verrà, vi aiuterà, verrà dopo la presentazione pubblica dell'anticristo, anche se già veglia su di voi. Senza paura, confidando nella Santa Trinità, unitevi alla nostra Regina e Madre dei tempi finali e riparate per l'umanità. Le mie legioni sono davanti a ciascuno di voi. Ricevete la mia benedizione di forza. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

7 marzo 2022 - Gesù Cristo 
Miei amati figli: ricevete la mia benedizione in questo tempo di turbolenza. Siete il mio popolo e io vi proteggo tutti. Vi invito a rimanere attenti, in uno stato di allerta spirituale davanti alle insidie del diavolo su di voi. L'orgoglio accompagna la creatura umana e la domina, facendola cadere in gravi colpe, disobbedienza e ingiustizia verso i fratelli. Quel cattivo consigliere annulla la paura di me ed eleva l'ego umano a livelli impensabili. Se volete essere amore, dovete bandire questa cattiva compagna, affinché non trasformi il vostro cuore in pietra. Durante questa quaresima vi invito a esaminarvi profondamente per mettere su una bilancia le vostre azioni e le reazioni che ricevete dai vostri fratelli e sorelle e poter così discernere se possedete questo male. Se possedete l'orgoglio, non siete perduti se intendete convertirvi. Questa quaresima è speciale... Ho aperto la mia misericordia a tutti i miei figli affinché il maggior numero possibile di essi possa entrarvi, a causa di ciò che sta accadendo e accadrà all'umanità. Il mio spirito rimane attento alla buona volontà degli uomini, che chiamo a pacificarsi spiritualmente. In mezzo a grandi mali umani, do loro grandi beni eterni se sono misericordiosi e creature di fede. L'amore per il prossimo è indispensabile, perfezionatevi nell'umiltà. Per quanto dovete riparare ai vostri fratelli e sorelle, fatelo ora, non rimandate a domani. Popolo mio: questo è un tempo di grande battaglia spirituale. Sapete bene che questa battaglia è di ordine spirituale, è tra il bene e il male. Dovete esalare il più possibile il bene, affinché il male non vi divori le viscere e non vi spinga a vomitare sui vostri fratelli l'insidia del male dell'oppressore delle anime. Molti vivono i frutti della disobbedienza alla richiesta di mia Madre. I miei figli, con il cuore indurito, hanno continuato a mettere in ombra mia madre e a ignorarla.... Questo è ciò che il diavolo desiderava e la creatura umana glielo ha concesso.... Popolo mio, conoscimi nella Sacra Scrittura. È necessario che il mio popolo mi conosca, scruti la mia parola e quindi sottoponga ogni momento al compimento della mia parola e sia testimone del Vangelo. Venite a me! Desidero nutrirvi con il mio corpo e il mio sangue e, come testimoni della mia volontà, dovete rimanere con fede ferma, convinti e convertiti. Di fronte a ciò che si avvicina, è necessario che la fede del mio popolo si rafforzi ricevendomi nell'Eucaristia e attraverso la preghiera del santo rosario, che rimanga per mano a mia madre. Il mio popolo sarà vittorioso. È la mia croce che dà la vittoria ai miei figli, non le armi. Pregate bambini, pregate per la Francia, che soffre a causa della guerra. Pregate bambini, pregate, vivrete gli orrori della crudeltà umana. Pregate bambini, pregate per la Spagna, è colta di sorpresa. Pregate bambini, pregate per l'Italia, fiumi di sangue scorrono nelle acque dei suoi fiumi. Pregate bambini, pregate perché la Cina si sollevi contro la Russia per lo stupore del mondo. Mia Madre è un tesoro per il mio popolo e vi porterà il mio Angelo della Pace. Figli miei: ricevete la mia benedizione nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

13 marzo 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come principe delle legioni celesti, vi benedico e condivido con voi la parola divina affinché possiate prepararvi. Siete amati dalla Santa Trinità e dalla nostra Regina e Madre dei tempi finali. Affronterete le prove sotto tutti gli aspetti, ma soprattutto nella fede. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vivete questa quaresima con coscienza come non l'avete mai vissuta prima. Avete davanti a voi la Divina Misericordia per fare ammenda. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come Chiesa dovete rafforzarvi nella fede. Gli scagnozzi dell'anticristo impongono una nuova religione come l'unica vera religione. Devo dirvi che non è vera e non viene dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, ma è nata dalle viscere di Satana stesso, creata perché l'anticristo possa dominarle. Sta arrivando, saturo di imposizioni, persecuzioni, discordie, bugie, odio e tradimenti. I cristiani torneranno nelle catacombe dove ci sarà la vera luce che il diavolo non potrà spegnere. L'uomo incredulo preferisce negare le profezie piuttosto che accettare ciò che alcune creature umane stanno già sperimentando: il dolore della guerra, la morte inaspettata, l'ingiustizia, il terrore. Come principe delle legioni celesti, devo affermare che la guerra non è fatta di parole, ma di fatti dolorosi e sanguinosi, di piani elaborati per invadere l'Europa, parte dell'America insieme ad alcune isole e ad alcuni Paesi dell'Est. Così le creature umane saranno straniere che vagano di paese in paese. Saranno sorprese senza nemmeno pensarci. I persecutori arriveranno senza essere attesi e come una peste invaderanno per via aerea e terrestre, nel loro desiderio di conquistare l'Europa, raggiungendo diversi Paesi. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo si sta avviando sulla strada della carestia a causa della guerra, che come una piaga si sta diffondendo da un Paese all'altro. Vi invito a prendere sul serio gli eventi attuali. Si stanno diffondendo come il tradimento da un luogo all'altro, soprattutto nei Balcani, dove stanno arrivando il tradimento e la morte. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo sarà straniero, vagando da un luogo all'altro mentre il tentacolo della guerra avanza inarrestabile e senza sosta. Vi parlo con parole certe: il tempo sembrerà lungo anni prima delle miserie umane con cui dovrete convivere. Dovete prepararvi, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: preparatevi ad affrontare non solo la furia della natura, ma anche la fuga improvvisa della nazione in cui vivete di fronte all'invasione improvvisa e imprevista. L'Europa sarà colpita in diversi punti. L'invasione delle nazioni sarà improvvisa, sarà inaspettata, starete facendo i vostri affari quando sentirete e vedrete gli aerei sopra le vostre teste e le armi da guerra entrare nei vostri Paesi. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: pregate, pregate senza sosta per la salvezza delle anime, per la carestia sul pianeta e per gli innocenti che soffrono. Siate creature di bene, andate alla celebrazione eucaristica, onorate la nostra Regina e Madre. Siate creature di fede, rafforzatevi a vicenda. Ognuno di voi è un tempio ed è un grave peccato agire in modo o verbalmente contro un fratello. Siate prudenti affinché all'avvertimento non soffriate più. Popolo della nostra Regina e Madre, le creature umane sono giudicate nell'amore. Pertanto, siate amore e il resto vi sarà dato in aggiunta. Vi benedico con la benedizione che ricevo dal nostro Re e Signore Gesù Cristo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

17 marzo 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come capitano dell'esercito celeste, vi benedico con la benedizione del mio Re e Signore Gesù Cristo. Vi invito alla conversione urgente, ora, in fretta, prima che diventiate più confusi. Come corpo mistico dovete obbedire e aderire alla Sacra Scrittura. Prestate attenzione, non deviate su sentieri contrari alla Volontà Divina. È necessario che pratichiate i sacramenti e che vi riconciliate con i vostri fratelli e sorelle. Siate amore, pace, misericordia e ricevete la santa Eucaristia adeguatamente preparata. Offrite alla nostra Regina e Madre il santo rosario recitato con il cuore. È essenziale per voi essere amore... Di fronte all'amore, il diavolo fugge. Non giudicate gli altri e non sarete giudicati. Perché come giudicate, così sarete giudicati, e la stessa misura che usate per gli altri sarà usata per voi. Vedo esseri umani che si allontanano dal nostro Re e Signore Gesù Cristo e dalla nostra Regina e Madre. Li vedo unirsi alle file del male, pronti ad abbattere i loro fratelli e sorelle senza pietà o rimorso. L'umanità è immersa nell'ideologia del comunismo, che insieme alla massoneria mantiene il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo e i figli della nostra Regina e Madre dei Tempi della Fine nella sfiducia e nella divisione. Popolo della nostra Regina e Madre, diffidate di cadere e di non essere più in grado di rialzarvi. Conversione, conversione immediata! Quanto siete ostinati nel decidere di continuare a impartire il male, collaborando con il comunismo e diffondendo la sua ideologia, il cui scopo è quello di impadronirsi del potere territoriale e del dominio sui popoli sotto ogni aspetto. Come piangerete! Come piangerete, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo! La malattia è di nuovo in agguato... La carestia si è diffusa sulla terra come disposto dai potenti all'interno delle grandi potenze, che vi stanno conducendo verso l'abisso, seguendo un patto con il male, che riuscirà a far soffrire l'umanità come mai prima. Popolo della nostra Regina e Madre, prega, supplica, grida, perché la nostra Regina accoglie suppliche sincere e sentite. Dovete mantenere la pace interiore per poter condividere la pace con i vostri fratelli e sorelle. Questa generazione ha bisogno dell'amore che emana dai Sacri Cuori per ammorbidire i cuori induriti degli uomini. Quanto avete bisogno di preghiera! Come avete bisogno di confessare i vostri peccati in un pentimento vero e autentico! Piegate il vostro orgoglio e i vostri pensieri per essere degni della protezione materna a cui la Santissima Trinità ha affidato i tempi di questa generazione. Popolo della nostra Regina e Madre, senza separarvi dalla mano benedetta di colei che è la madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo e comandante dell'esercito celeste, siete e sarete protetti dalla nostra Regina, alla quale la Santissima Trinità ha ordinato l'intercessione per il bene dell'umanità, avendola scelta per schiacciare e incatenare il drago infernale. Ciò che sta per accadere per l'umanità trova la Regina e Madre del cielo e della terra davanti ai suoi figli, che difende e libera da ogni male, se adorano il suo Figlio santissimo e sono compiacenti alla Volontà divina. Andate avanti, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, con ferma fede nel potere della nostra Regina e Madre, senza dubitare che alla fine il suo Cuore Immacolato trionferà! Vedrete ogni ginocchio inchinarsi davanti alla nostra Regina e ogni creatura esclamare: "Salve Maria purissima, salve Maria purissima, salve Maria purissima". Popolo fedele - fermo, senza rinunciare alla tua chiamata; popolo fedele - fermo nella lotta contro il male nel nome del nostro Re e Signore Gesù Cristo, noi ti proteggiamo, io ti benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

23 marzo 2022 - Gesù Cristo 
Amati figli, la mia benedizione è con voi in questo momento di lamento. La confusione si è impadronita di gran parte del mio popolo, che vive rifiutandomi, profanando il nome della mia Madre santissima, purissima, castissima, rifugio dei peccatori, consolatrice degli afflitti. Mia Madre, difensore dei cristiani, Madre inseparabile di tutti gli uomini, è derisa da coloro che credono di non essere guardati dalla nostra Santissima Trinità. Io sono ciò che sono", e la mia santissima Madre è il generale supremo degli eserciti celesti. A mia Madre la nostra Santissima Trinità ha affidato la custodia di questa generazione, in questo momento speciale, affinché non vada perduta. Mia Madre sarà insieme al mio popolo, un popolo che soffre di evento in evento fino a raggiungere la purificazione. Mio amato popolo, senza entrare nella confusione del mondo, entrate nel silenzio interiore, lontano dalla mondanità, prendendo la mano santissima di mia Madre, affinché insieme a lei possiate liberarvi dal male e mantenervi sul vero cammino che vi conduce alla mia casa. Madre del silenzio, Madre della fede, vi insegna ad essere creature del silenzio, non di fronte all'ingiustizia, ma di fronte alla mancanza di amore per i vostri fratelli. Ognuno dei miei figli all'ammonizione giudicherà se stesso, prima nell'amore verso la nostra Santa Trinità e poi nell'amore verso i suoi fratelli e si giudicherà in ognuno dei comandamenti.... Quindi conversione, conversione, conversione, pentimento, pentimento, pentimento, preghiera con il cuore, debitamente preparata e con il fermo proposito di emendarsi. Come ciechi spirituali, non guardano a ciò che la nostra Santa Trinità ha fatto loro conoscere perché si convertano, non hanno capito l'urgenza della crescita spirituale di fronte al dolore che è già su tutta l'umanità. Vi invito a mantenere i vostri spiriti attenti ai lupi che vi circondano. Vi invito a piegare le ginocchia per la mia Chiesa, per coloro che la compongono. Pregate figli miei, pregate per il Medio Oriente che si prepara alla guerra. Pregate figli miei, pregate perché siano al mio fianco. Pregate figli miei, pregate per quanto soffriranno per le intemperie. Pregate figli miei, pregate per la Svizzera, la Francia, la Spagna e la Grecia, che soffriranno per la guerra. Pregate figli miei per i vostri fratelli che soffrono a causa della guerra. Vivete nella fede, nutritevi del mio corpo e del mio sangue, nutritevi del mio amore. Non temete bambini, non temete. Vi benedico, resistete, figli, mia Madre non vi abbandona. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

27 marzo 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Ti benedico come capo delle legioni celesti. Il nostro Re e Signore sia adorato e venerato nei secoli dei secoli, Amen. Umanità, preparatevi, pentitevi del male commesso, confessate i vostri peccati e disponetevi alla conversione, è necessario che la fede sia cementata su solide fondamenta. Si avvicinano momenti estremamente forti. I terremoti aumentano la loro intensità, l'acqua dei mari con le sue onde alte e inaspettate incute paura all'uomo. Pregate con il cuore debitamente preparato spiritualmente, amate e adempite i comandamenti e i sacramenti. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non lasciatevi confondere, mantenetevi sull'unica via di salvezza, la via della Croce, che contiene amore, fede, speranza e carità infiniti. Ciò che sta accadendo a questa generazione non è casuale, è opera di coloro che obbediscono agli ordini del male in preparazione di ciò che serve loro per il dominio assoluto di tutte le creature umane. Il male si sta rapidamente impossessando dell'umanità, portandola a diventare insensibile e irriconoscibile nella sua disobbedienza verso la Casa paterna. La fame si impossessa dell'umanità non appena le nazioni avanzano nella lotta, che non nasce dal caso o dalle differenze tra le nazioni, ma è stata tracciata da prima dal diavolo stesso e dai suoi. Figli della nostra Regina e Madre dei tempi finali, siate costanti preparatori a nome dell'umanità per le continue offese a una Regina e Madre così eccelsa. Pregate, pregate per i vostri fratelli sofferenti. Pregate, pregate la nostra Regina e Madre per tutta l'umanità. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la creatura umana crede di intervenire nei disegni divini e dimentica presto che solo Dio è giusto giudice, onnipotente e misericordioso. Ricevete la mia benedizione. Vi proteggo con le mie legioni al servizio della Santissima Trinità. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

31 marzo 2022 - Maria Santissima
Amati figli del mio Cuore Immacolato, popolo del mio Divin Figlio, ricevete la mia benedizione materna. Ricevete la mia parola come balsamo per ciascuno di voi, figli del mio Divin Figlio. Figli miei: Verso le mie lacrime di dolore per questa generazione che continua ad essere impantanata nel peccato e nella disobbedienza. Verso le mie lacrime per i dolori, i sacrilegi, le eresie con cui offendete il mio Figlio Divino e per la vita interrotta degli innocenti, dando loro la morte. Verso le mie lacrime di dolore per ciò che sta per accadere a tutta l'umanità, per le sofferenze, le persecuzioni, le rivolte, le sommosse sociali, le malattie e le carestie. Verso le mie lacrime per i templi chiusi per ordine di coloro che vengono a dominare l'umanità e impediscono ai miei figli di adorare il mio Figlio Divino. Verso le mie lacrime sulla terra e sull'acqua per gli elementi che si sollevano e causano danni alla creatura umana. Amati figli: i dolori che state affrontando e che affronterete vinceranno l'umanità; quindi, gli appelli alla conversione, all'urgenza che la creatura umana non si permetta di vivere nell'ignoranza della legge di Dio, delle sacre scritture, dei sacramenti, delle opere di misericordia e nella pratica della mancanza di amore e dell'empietà. Figlioli, state lontani da chi emette giudizi avventati.... Perché come giudicate, così sarete giudicati, e la stessa misura che usate per gli altri sarà usata per voi". Satana sta favorendo la divisione della Chiesa di mio figlio, non cadete nelle sue trappole: riunitevi, pregate, discernete! Fate attenzione agli elementi, questi agitati si stanno scagliando contro la creatura umana. In questo momento la creatura umana vive saturata dalla mondanità e si affretta a lavorare e ad agire contro i suoi fratelli. Pregate figli, pregate, pregate, la terra trema e i miei figli soffrono. Pregate figli, pregate per il Medio Oriente. Pregate figli, pregate per l'avanzata del potere mondiale sull'umanità. Pregate figli, pregate per la Chiesa, pregate e affrontate con fede ferma tutto ciò che desidera confondervi. Pregate bambini, pregate per l'Argentina. Pregate bambini, la guerra arriva dove non ci si aspetta. Vi amo figlioli. Ognuno di voi compia nella sua missione ciò che mio Figlio vi ha affidato. Vi invito a essere più di mio figlio. Sono con voi, non temete, vi proteggo. Il mio amore materno rimane su ciascuno dei miei figli. Vivete nella pace di mio figlio. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

04 aprile 2022 - Santa Maria 
Amati figli del mio Cuore Immacolato: ricevete la benedizione di questa Madre che vi ama. Venite a me perché vi conduca al mio divino figlio Gesù Cristo. Ognuno di voi conosce il bene che ha fatto e il male che ha causato. Vi invito a pentirvi ora per non vivere nel peccato, altrimenti il peccato vi renderà sempre più inclini al male e alla confusione. Il popolo di mio Figlio deve lasciarsi liberare dalla schiavitù del peccato in questo momento così delicato per l'umanità. Il diavolo non solo è in agguato, ma si scaglia contro i miei figli, seducendoli e conducendoli nel mare dei peccati più abominevoli, essendo questa generazione disposta al peccato. In questa lotta tra il bene e il male il popolo di mio figlio viene mutilato. Questo porta il mio Divin Figlio a soffrire continuamente per la mancanza di difesa spirituale da parte dei suoi figli. Essi avanzano, sì, ma verso l'orrore e il terrore, verso i quali vengono indirizzati. Le opere e le azioni umane sono insicure a causa della fede vacillante che avete; per questo "non siete né freddi né caldi". Figli del mio Cuore Immacolato: questa guerra attuale ha al centro la religione - il desiderio dell'uomo di espandere la sua religione, che non è quella fondata da mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, pregate il santo rosario: è urgente di fronte alle sofferenze che verranno. Vi è stato chiesto tanto per la conversione di ciascuno di voi, ma avete disobbedito! Questo vi porta alla purificazione a livello globale. Nulla sarà più come prima, nulla. Mi addoloro per tanto peccato che offende mio Figlio. Vi avverto come Madre eppure non vengo ascoltata... Nemmeno di fronte a un'altra peste, né di fronte alla scarsità di cibo, né di fronte allo spettro della guerra, che avanza senza sosta. Non vengo ascoltata! Diversi appelli si sono realizzati sotto i vostri occhi, ma voi non volete credere: al contrario, vi ribellate e soffrirete per questa mancanza di rispetto. Pregate, figli, pregate per l'Europa: la guerra avanzerà su di essa e ancor più sull'Italia. Pregate, figli, pregate: il diavolo sta creando scompiglio nella Chiesa di mio Figlio - pregate. Pregate, figli, pregate, figli: dovete convertirvi, visto l'avvicinarsi di tanta sofferenza. Pregate, figli, pregate. Pregate, figli, pregate. Quante anime si perderanno per aver abbandonato la fede nel mio Figlio Divino! Pregate, figli, pregate, pregate, pregate. Figlioli, la guerra sembra statica, ma non è così: avanza, non si ferma. Pregate con il cuore, pregate. Siate più spirituali e pregate. Gli elementi si solleveranno con più forza contro l'umanità. Pregate, bambini, pregate il santo rosario. Bambini, camminate nel bene, augurate il bene ai vostri fratelli e sorelle. Praticate il bene: il male fugge davanti al bene. Siate creature dalla fede incrollabile nella protezione del mio Figlio Divino, il suo sangue preziosissimo vi protegge. Che la fede non diminuisca, ma anzi si rafforzi in voi. Popolo di mio Figlio: non siete soli. Pregate con il cuore e i nostri Sacri Cuori vi proteggeranno in ogni momento. Siate creature di adorazione; siate creature di speranza nelle promesse che avete ricevuto. Vi benedico, figli miei, vi copro con il mio manto materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.
 
09 aprile 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: ricevi la benedizione che la Santissima Trinità invia a ciascuno di voi. Questa benedizione sarà palpabile nella vita di ciascuno di voi, se accoglierete questa chiamata con fede e con un cuore contrito e umiliato. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, le azioni e i gesti di ciascuno di voi non sono sorprendenti. La Santissima Trinità sa quanto agite e fate, la vostra intenzione e ciò che portate nel cuore. Continuate a essere fedeli come degni figli del nostro Re e Signore e della nostra Madre e Regina dei tempi finali. Rimanete nella fede, senza dubitare, essendo creature ferme e desiderose di fare il bene. Le calamità si abbattono più duramente quando le creature umane disprezzano il nostro Re. Noi siamo i suoi protettori e i suoi compagni di viaggio, perciò come principe delle legioni celesti devo dirvi: i flagelli sull'umanità sono più grandi davanti alla disobbedienza della creatura umana. I disastri naturali agiscono con maggiore forza. Alcuni disastri sono causati dalla natura, altri dall'uomo che usa la scienza per il male. Il sole aumenta le sue eruzioni, soffocando l'uomo e la terra stessa, che risponde tremando. La guerra viene presentata come una lotta per i territori, tenendo nascosta la realtà che è stata programmata come parte dell'arrivo dell'anticristo. Il sangue di una creatura di potere viene versato, la guerra si diffonde. Quanti "guai" si sentono e si sentiranno in tutta la terra, essendo il tempo presente il tempo dei lamenti. Le potenze si affrontano con armamenti sconosciuti e l'umanità è stupita. Gente che cammina: questo è il momento cruciale! Per questo ho insistito affinché siate prudenti e "non giudichiate". Coloro che finora sono stati risparmiati dal Giudizio di Dio non sfuggiranno al proprio giudizio all'Avvertimento. Pregate, popolo di Dio, pregate, pentitevi e perseverate nella fede, la preghiera è necessaria. Pregate popolo di Dio, il bivio per l'umanità indurita e conoscerà il dolore. Pregate, popolo di Dio, la preghiera è urgente per i Paesi che sono fortemente scossi. Nutrite lo spirito con la santa Eucaristia, siate uniti. Chi cammina da solo è preda dei lupi. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, conservate il cibo di riserva. Volete salvare l'anima? Camminate contro la corrente del mondo. In questo momento i figli della nostra Madre e Regina dei tempi finali pregano con il cuore. Ti proteggo, mio amato, ti benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

12 aprile 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato: voi siete i miei figli e per ognuno di voi mi sono consegnato alla mia Croce, sulla quale ho incarnato il mio Amore per la salvezza dell'umanità. Desidero che tutti si salvino, che tutti si convertano e si nutrano al banchetto della mia tavola. Vengo ancora una volta come mendicante d'amore per bussare alla porta del cuore e della coscienza di ciascuno. Voglio che mi apriate la porta, ma so che non tutti lo faranno, perciò vi do la mia benedizione in anticipo e aspetto con il cuore in mano che torniate a me e smettiate di vivere nella mondanità. Quanti dei miei figli mi dicono che non sono del mondo, eppure vivono secondo gli insegnamenti del mondo, si compiacciono delle comodità senza sopportare le privazioni! Trovo tanti miei figli che mi dicono: "Signore, tu sai che non sono mondano", ma vivono secondo il mondo, secondo le apparenze, per essere ben accolti in ogni circolo sociale; vivono di orgoglio e disprezzano chi non è loro pari. Questi atteggiamenti li rendono mondani, vivono in funzione di "ciò che diranno di me e di come sarò visto". Devono cambiare ora, perché il mondo e la carne non daranno loro alcun beneficio. La fede nella mia Parola è diminuita così tanto che alcuni non la nominano nemmeno per non impegnarsi. Considerano la Sacra Scrittura come un altro libro passato di moda e quindi credono che debba essere riformata. Guai a chi o a chi distorce le Sacre Scritture: sarebbe meglio per loro non essere nati! Ci sono dieci comandamenti e non possono essere alterati o passare inosservati. Questa è la legge e al di sopra di essa non c'è altra legge; non la si può alterare, cancellare o cambiare. Come mi avete dimenticato! I comandamenti non sono soggetti a ideologie, esseri umani o circostanze: sono dieci e stanno scritti. Chi li cambia sia anatema. Il tempo che avanza vi avvicina alla rinuncia all'obbedienza alla mia parola da parte di alcuni miei consacrati, avvicinando la mia Chiesa allo scisma. Mio amato popolo, preparatevi! Ci sono tanti che si dicono miei figli eppure sono contro di me... Ci sono tanti che vogliono omettere la mia parola, i comandamenti e i sacramenti per far nascere la nuova religione, che è licenza totale e rinuncia a me e alla mia Madre.... Rinnegheranno il Credo e il Padre nostro sarà cambiato. Attenzione, popolo mio, non sono io! Vogliono ingannarvi e avvicinarvi al male, all'anticristo - a poco a poco, in modo che i miei figli non se ne accorgano. Popolo mio, la ribellione avanza: la guerra continua a prendere piede nei territori e nuove nazioni saranno coinvolte. La violenza si diffonde. Pregate, popolo mio, pregate per l'Argentina; il popolo si ribellerà e, nel tumulto, reclamerà la vita di una vittima al potere. L'Argentina deve pregare. Pregate, popolo mio, pregate; la carestia aumenterà, la peste avanzerà, provenendo da mani segnate dalla sofferenza dei loro fratelli e sorelle; la reclusione sarà applicata di nuovo. Pregate, popolo mio, pregate; l'America sarà scossa, poi sarà la terra di coloro che fuggono dall'Europa. Pregate, popolo mio, pregate la mia Madre benedetta, protezione dei peccatori. Mia Madre vi custodirà nel silenzio interiore. Pregate, popolo mio: qualunque cosa accada, mantenete la fede. Pregate con il cuore e sarete ascoltati. Siate misericordiosi; mantenete la vostra fiducia nella protezione divina e nella tutela del mio amato San Michele Arcangelo e delle sue legioni. Venite a me senza paura, con fede, speranza e carità. Non disperate, io resto con il mio popolo che non lascerò da solo. Ricevete la mia benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 
 
17 aprile 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato: la mia benedizione sia in ognuno di voi motivo di conversione in questa commemorazione della mia Risurrezione. Vi invito a diffondere il mio appello affinché i vostri fratelli non continuino nella cecità spirituale che li fa precipitare nell'abisso della negazione, della stoltezza e del continuare a disattendere i miei appelli a causa dell'egoismo umano. La creatura umana ha urgente bisogno di un balsamo spirituale per eliminare tutto ciò che la trattiene e la porta a continuare a negare le chiamate della mia Casa. Quanto si addoloreranno per non aver creduto! Figlioli, l'anticipo di ciò che avverrà per l'umanità non tarda ad arrivare. È per questo che vi ho avvisato da tanti anni ed è per questo che la mia santissima Madre e San Michele Arcangelo vi hanno inviato la loro parola di amorevole annuncio su ciò che sta per arrivare sull'umanità ed è ora! Popolo mio, questa generazione è ignara di ciò che sta accadendo e la scienza si è nascosta per decenni per non allarmarsi. Non c'è più motivo di aspettare, non mi hanno obbedito e saranno allarmati dagli annunci della scienza. Figli miei, solo con la conversione potrete mitigare le sofferenze che affrontate. Avete dimenticato i miei appelli di fronte ai brillamenti solari verso la terra. Nelle creature umane aumentano gli incendi e le malattie che alterano il loro organismo. L'uomo non è preparato a ricevere queste quantità di radiazioni solari, che causeranno alla creatura umana alterazioni nel suo organismo. Questo aumento di calore provoca la carenza di acqua necessaria alla loro sussistenza. Vi ho annunciato lo scioglimento dei ghiacci polari e con questo l'aumento degli oceani e il pericolo per le zone costiere. Hanno dimenticato che anni fa li avevo avvertiti della grande carestia sulla terra, della carestia e della pestilenza in tutti i Paesi. Hanno dimenticato che li avevo avvertiti di forti terremoti su tutta la terra, dell'attivazione di vulcani e supervulcani che avrebbero causato un effetto serra con l'abbassamento delle temperature su tutto il pianeta. La creatura umana ha costruito industrie e mezzi di trasporto in modo indiscriminato e ne sta già subendo le conseguenze. I raggi del sole saranno ridotti, impossibilitati a penetrare a causa dei gas che ricopriranno la terra. I mezzi di trasporto saranno ridotti: quelli terrestri e quelli aerei. La terra tremerà fortemente e i grandi terremoti previsti arriveranno e trasformeranno la terra. Avete dimenticato la grave minaccia che si sta avvicinando dallo spazio e che sfiorerà la terra causando gravissimi disagi. Avete dimenticato che vi ho annunciato che siete in guerra, in un'escalation di guerra. Un Paese o un altro entrerà in questo scenario e da un momento all'altro la guerra renderà la terra qualcosa di sconosciuto. Figli miei: prima che l'uomo distrugga la mia creazione, l'uomo distruggerà se stesso e io avrò salvato il mio popolo. Avete dimenticato che vi avevo preannunciato che l'Europa avrebbe sofferto. La guerra avanza distruggendo i Paesi per raggiungere l'Italia e prendere Roma. Mio amato popolo, guarda con occhio spirituale. La guerra porta nelle sue viscere la lotta spirituale per raggiungere Roma, che è una grande meta. Non temete. Dovete ricordare ciò che vi ho rivelato prima e che avete dimenticato. Non vi permetterò di distruggere la terra. Popolo mio, non temete. Io, il proprietario di tutto ciò che esiste, vi proteggo. Continuate saldi nella fede, essendo il mio popolo e ricevendomi nella santa Eucaristia, pregando, non pregando, pregando con il cuore per tutta l'umanità. Che nessuno si ritenga giusto... Il giusto dei giusti è colui che li ama, il loro Signore e Dio. La mia benedizione speciale sui miei figli in questo giorno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.   

22 aprile 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio carissimo: Vi benedico con il mio Cuore, nel quale trabocca la Misericordia per i miei figli. Vi invito a lavorare e ad agire per il bene. Vi invito a dare forma al mio Amore, affinché la mia Misericordia si riversi sul mio popolo in abbondanza. La mia Misericordia sta davanti a ogni persona e desidera essere ricevuta da tutti i miei. Popolo mio: rifugiati nella mia Misericordia infinita, fonte di perdono e di speranza per tutti i miei figli, sorgente di conversione per i pentiti, grazia che scende dal mio Spirito Santo nel cuore di ciascuno di voi perché possiate ricevere il mio Amore nella misura che ciascuno di voi desidera. Non negandomi ai peccatori, vado loro incontro con il balsamo abbondante del mio perdono, affinché la speranza nella mia Misericordia non sia frenata dal pensiero umano. Vado incontro al peccatore pentito, al peccatore che si addolora per i suoi peccati, alla persona che si dispiace di avermi offeso, a colui che decide di offrirmi un fermo proposito di emendarsi. Aspetto con la mia infinita pazienza i peccatori che si sentono irrimediabilmente condannati e indegni della mia Misericordia che arde d'amore per questi miei figli. Mia Madre li cerca, chiamandoli sempre di nuovo a venire da me. Io sono misericordioso e allo stesso tempo giudice giusto. Dovete essere consapevoli che la mia Misericordia non è una struttura su cui i miei figli possono stare nel peccato, lontani da me, giustificandosi deliberatamente per continuare a peccare. Venite a me, figli miei: presto calerà la notte e le tenebre vi impediranno di distinguere il vero dal falso trono e il vero bastone da quello falso. Vi condurranno come pecore al macello perché non mi hanno obbedito e hanno indurito i vostri cuori. Pregate figli miei, pregate gli uni per gli altri, affinché tutti mi rimangano fedeli. Pregate figli miei, pregate per coloro che rifiutano di ricevere la mia Misericordia. Pregate, figlioli, pregate per la forza spirituale e perché possiate resistere senza rinnegarmi. Pregate, figli miei, perché attiriate le pecore nel mio ovile e non le allontaniate. Pregate, figli miei, perché mi riconosciate e non prendiate strade sbagliate. I cambiamenti sono iniziati eppure pochi ne parlano. L'uomo consacrato per servirmi non è zelante per i miei affari e non avverte il mio corpo mistico del male che lo sta minando. È urgente che i miei figli entrino in una spiritualità responsabile, affinché siano consapevoli del valore di essere miei figli e siano responsabili della conoscenza che fornisco loro. Cari figli, venite a me; pentitevi, accettate la mia Misericordia in questo momento, permettete al mio Spirito Santo di penetrare in ognuno di voi e di rafforzarvi; che vi nutra di conoscenza e che la fede rimanga inamovibile in voi. Gli eventi si stanno già abbattendo sull'umanità e i miei figli vengono manipolati per essere controllati da coloro che detengono il potere sulla terra. Popolo mio, ci sono tante persone malate davanti ai vostri occhi - sì, malate spiritualmente, che non hanno né pace né carità verso i loro fratelli e sorelle. Tanti malati a causa dell'ego umano, che potranno vedere i loro errori solo quando avranno bisogno e mi cercheranno - solo allora, non prima. Popolo mio: Invierò una grazia misericordiosa per tutta l'umanità, affinché possa essere ricevuta dai miei figli che la desiderano. Questa grazia, prima dell'avvertimento, scenderà dalla mia casa; sarà data su tutta la terra e una moltitudine di miei figli sentirà un grande dolore per le loro offese e sarà il mio perdono. Solo così alcuni dei miei figli si uniranno alla mia vera Chiesa e cammineranno verso di me per salvare le loro anime. Attraverserete momenti molto difficili, figli miei, ma non dovete dimenticare che "Io sono quello che sono" e che la mia infinita misericordia rimane su ogni essere umano. Non vi abbandono mai: voi siete i miei figli e "Io sono il vostro Dio". Di fronte ai grandi dolori, riceverete molta bontà dalla mia casa e la grande grazia per tutta l'umanità, da cui uscirete rafforzati nella fede. Popolo mio, ti amo. Il vostro Gesù misericordioso. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

22 aprile 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: siete in cammino verso la celebrazione della Divina Misericordia. Il popolo di Dio deve essere unito. L'evangelizzazione è una causa comune, una pratica costante dell'amore fraterno. Siete operai nella vigna e dovete lavorare nel campo che vi è stato affidato, sapendo che nella vigna c'è un solo signore e padrone. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo è chiamato a mantenere la pace personale e a trasmetterla ai fratelli. Chi non ha la pace interiore non ha la saggezza per mantenere l'equanimità in mezzo alle tempeste. Siate rispettosi gli uni verso gli altri; pregate la nostra Regina e Madre dei tempi finali. Popolo di Dio, in questo momento il diavolo ha infiltrato del veleno in alcuni esseri umani, con l'obiettivo di creare disunione tra di loro. Pregate che la nostra Regina e Madre vi aiuti e che siate portatori di vera pace, poiché "a chiunque sia stato dato molto, molto sarà richiesto". In questo momento in cui l'umanità vede su piccola scala, vi invito a guardare con l'occhio dell'aquila tutto ciò che sta accadendo. Sapete bene che coloro che dominano l'umanità stanno mantenendo ciò che è loro favorevole e minando l'istituzione della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Siate dunque creature di pace che lavorano con amore nei campi del Re, affinché non siate confusi con la zizzania. Vi benedico, popolo di Dio. Le mie legioni celesti vi custodiscono continuamente. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

27 aprile 2022 - Arcangelo Michele 
Amati del nostro Re e Signore Gesù Cristo: vengo a chiamarti a seguire il Divino Amore.... Da cui nascono la fede, la speranza e la carità. Le parole del nostro Re e Signore Gesù Cristo non sono parole vuote, sono parole di vita in abbondanza. Ascoltate l'umanità! Siate attenti alle chiamate divine di fronte alla costante caduta della pace e della libertà della creatura umana. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi mostra la via da seguire per non cadere preda di coloro che vi confonderanno e vi renderanno prigionieri. Vi invito alla conversione e a guardare in profondità le vostre azioni e i vostri atti personali. Vedo tanti figli di Dio che non si guardano, non si scrutano per non affrontare il mostro del loro "ego" troppo grande ed eccessivo. Devono stare attenti affinché le loro azioni siano una benedizione per i loro fratelli e sorelle e non una fermata davanti alla vita quotidiana in cui la creatura umana si è immersa, in cui non hanno nemmeno un momento per unirsi al nostro Re e Signore Gesù Cristo. Vi invito al pentimento... Vi invito a pregare... Vi invito a praticare le opere di misericordia, affinché le vicende del nostro Re vi siano più familiari e possiate approfondire l'amore per il prossimo. La Massoneria è entrata nella casa di Dio e sta contaminando con i suoi errori coloro che servono nella casa di Dio, portandoli a seguire quella che non è la volontà divina, ma la volontà degli uomini. Senza dimenticare il nostro Re e Signore Gesù Cristo e il suo abbandono per ogni creatura umana, rendete grazie al nostro Re e Signore Gesù Cristo perché è buono ed è misericordia e giustizia allo stesso tempo. Vi avviate verso grandi prove, non solo a causa della guerra e delle grandi azioni a danno dell'umanità, ma a causa della trasformazione degli uomini che abbracciano le pericolose novità spirituali che li allontanano da Dio e li mettono di fronte a gravi prove nella fede. Popolo di Dio, vedrai fratelli abbandonare la fede, altri rinnegare la religione e alcuni trasformarsi in persecutori dei loro fratelli. Sta arrivando la carestia che, insieme alla perdita della fede, farà della creatura umana un servo del male. State attenti, l'anticristo si muove sulla terra con libertà e mantiene l'ingerenza nelle decisioni per l'umanità. Ognuno sia custode del proprio fratello, affinché possiate continuare a essere fedeli alla Santissima Trinità. Rimanete nell'Amore Divino, siate misericordiosi e fedeli al nostro Re e Signore Gesù Cristo. Vi invito a pregare gli uni per gli altri di fronte alla continua ondata di novità che si avvicinano all'umanità e vi confondono. Pregate, popolo di Dio, pregate affinché la fede rimanga salda in ognuno di voi. Pregate, popolo di Dio, pregate per i vostri fratelli e sorelle che soffrono per l'oppressione del comunismo. Pregate, popolo di Dio, pregate per coloro che soffriranno per l'azione di gravi terremoti. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: appartenete al nostro Re, non seguite false ideologie che vi portano a perdere la vostra anima. Siate perseveranti nella fede. Io vi benedico e vi proteggo. Con la mia spada alta vi difendo se lo chiedete. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

01 maggio 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato: Vi benedico come Regina e Madre. Benedico le vostre menti, i vostri pensieri e i vostri cuori. Vi benedico con il mio amore affinché, come figli del mio Divin Figlio, siate obbedienti alla sua chiamata. Figlioli, dovete affrettarvi ed essere più spirituali. I tempi sono urgenti; il male non aspetta e sta preparando i suoi piani per dominare i miei figli. Non temete: questa Madre vi protegge e il mio manto abbraccia l'umanità. Figlioli, il potere del comunismo si fa sentire sulla terra; il suo desiderio di conquista va oltre un singolo Paese. Soffro per l'ignoranza di coloro che negano i tempi in cui vivono: si diffonderà la guerra e apparirà la fame, di fronte alla quale la razza umana dimenticherà i suoi principi. Il drago sta mostrando i suoi tentacoli: pestilenza, guerra, carestia e dominio sull'umanità, eliminando le religioni per stabilire un'unica religione. Popolo di mio Figlio, tieni le tue lampade accese con l'olio migliore. Alcuni continuano a essere stolti senza fare il punto sulla realtà che l'umanità sta attraversando. Figli sciocchi! Non conoscete le profezie contenute nella Sacra Scrittura. Se le conosceste, capireste i tempi in cui vi trovate e i segni e i segnali di questo momento. Tutto si trova nella Sacra Scrittura, eppure l'umanità non crede più nella Santissima Trinità, mi disprezza e nega di essere opera di Dio. Figlioli, trattate il fatto che il firmamento vi avverta come uno spettacolo... La luna diventerà rossa e con essa aumenteranno la sofferenza e il dolore umano. Pregate, gridate e digiunate se la vostra salute ve lo permette. Pentitevi e confessate i vostri peccati con il fermo proposito di emendarvi. Camminate verso mio Figlio, presente nella santa Eucaristia, e mettetevi in cammino verso una nuova vita come veri figli di mio Figlio. Entrate nel silenzio interiore e guardatevi, essendo severi - molto severi, senza nascondere i vostri atti e le vostre azioni personali: guardatevi per quanto riguarda il vostro carattere, il vostro trattamento dei vostri simili, la rabbia, il risentimento, la mancanza di amore per voi stessi e per il vostro prossimo. Guardatevi! Il cambiamento deve avvenire in questo momento. Dovete ammorbidire i vostri cuori di pietra prima che sia troppo tardi. Vi state dirigendo verso tempi difficili per tutta l'umanità. Vi offro le mie mani per guidarvi verso mio Figlio, il mio cuore per ospitarvi e il mio grembo perché possiate crescere in esso. Pregate, figli, pregate: coloro che detengono il potere sulla terra stanno portando l'umanità verso il dolore. Pregate, figli, pregate: la terra tremerà con forza. Pregate, figli, pregate per la Chiesa di mio Figlio. Amati figli, popolo di mio Figlio, pregate. Sono addolorato per i miei figli che non obbediscono. Sono addolorato per l'Europa, che soffrirà inaspettatamente. In questo mese dedicato a questa Madre che vi ama, vi chiedo la comunione riparatrice del sabato e della domenica offerta per la conversione di tutti gli uomini, per la pace nel mondo, per i miei figli prediletti, affinché mantengano il popolo di mio Figlio come una comunità di amore e di fraternità. Dovete offrirlo in stato di grazia e con fede ferma. Esaudendo le mie richieste, riceverete la grazia di aumentare la vostra fede nel mio Figlio Divino e avrete una maggiore protezione da parte delle legioni celesti. Mantenete l'unità. Vi benedico, figli miei. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

07 maggio 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: per mandato divino, come principe delle legioni celesti condivido con voi che l'umanità deve essere attenta in questo momento. Non vivendo nella verità, gli esseri umani si stanno sollevando gli uni contro gli altri... l'umanità è assediata, oppressa, disturbata e repressa, così che l'incostanza e l'insicurezza penetrano nel suo pensiero, e si sta quindi arrendendo alle condizioni che la porteranno ad acclamare l'anticristo. L'ego presuntuoso degli esseri umani li porta a pensare di essere gli unici a possedere la ragione. Presi dai demoni, gli esseri umani si impongono e calpestano i loro fratelli e sorelle senza compassione. L'umanità si avvicina alla perdizione fino ad appannarsi, con gli uomini indistinguibili gli uni dagli altri. Contrariamente alle aspettative, arriverà il grande obbligo e l'umanità timida si inchinerà e si sottometterà. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: vai avanti nell'obbedienza, senza sprecare questo momento. Convertitevi, pregate, offrite sacrifici e digiunate, se la vostra condizione lo permette. Riparate in anticipo; la Chiesa del nostro Re è invasa dalle forze del male per minarla, facendo cadere il corpo mistico nell'incredulità. Tra il popolo del nostro Re la carità ha cessato di esistere. La progressione dell'imposizione con la forza e la presa dei potenti sul popolo di Dio stanno diventando sempre più forti, negando la vostra libertà. Chi ha orecchie per intendere intenda". Rimanete in costante allerta. Il marchio del male sarà smascherato; l'umanità sarà convocata per essere "sigillata". Non perdete la vita eterna, figli di Dio, non perdetela. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, dovete coltivare la fede per resistere spiritualmente di fronte all'impero del male. Il potere del diavolo incombe sull'umanità perché si arrenda nelle sue mani. Rafforzate la vostra fede soprattutto con l'amore fraterno. Siate persone pacifiche: è così che si riconoscono i cristiani, nell'amore fraterno. Pregate, popolo di Dio, pregate: l'orso sta causando dolore, grande dolore. Pregate, popolo di Dio: il drago si muove furtivamente per risvegliarsi con potenza davanti agli occhi dell'umanità. Pregate, popolo di Dio, pregate: la terra è in pericolo e l'umanità incredula disprezza ciò che è sacro. L'uomo di Dio resta vigile. La terra tremerà, la luna rossastra annuncia la vicinanza del dolore e dell'Avvertimento. In mezzo all'incredulità, le mie legioni cercano creature di fede salda che rimangono in preghiera per l'umanità - anime di riparazione per le offese ai Sacri Cuori. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: con la mia spada ti difendo dal pericolo. Siate fedeli alla Santissima Trinità. Amate la nostra Regina e Madre dei tempi finali, quando l'Avvertimento si avvicina rapidamente. Avanti - Io vi difendo dal male e le mie legioni vi tengono lontani dal pericolo. Siate sinceri. Non abbiate paura: siamo i vostri difensori e compagni di viaggio. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

12 maggio 2022 - Arcangelo Michele 
Amati figli di Nostra Signora del Rosario di Fatima: in questo giorno di festa vi invito come popolo di Dio ad accogliere l'appello della nostra Regina a pregare il santo rosario, perseverando in questo atto di fede, di amore, di gratitudine e allo stesso tempo di riparazione per le offese commesse da questa generazione contro il nostro Re e Signore Gesù Cristo e contro la nostra Regina e Madre. L'umanità continua a inciampare a causa della sua prepotente "babele interna", lasciando indietro l'ordine, la pace, il rispetto, l'amore per il prossimo, la carità e il perdono. La confusione si è impadronita dell'umanità, che ha innalzato la sua "babele interna", gonfiando gli ego umani in modo che i loro obiettivi non siano quelli della pace, ma del dominio e del potere. La nostra Regina tende la mano ai semplici e agli umili di cuore.... A coloro che amano "in spirito e verità"... A coloro che, senza interessi meschini, cercano il bene comune senza trascurare gli esseri umani gravati dai peccati e che, pentiti, cercano il perdono per salvare le loro anime. La nostra Regina e Madre desidera che tutti i suoi figli si salvino, per questo va in mezzo a questa umanità, smuovendo i cuori perché si ammorbidiscano. Avete bisogno del nutrimento dell'Eucaristia... È urgente che riceviate il nutrimento divino con totale riverenza e adeguatamente preparati. Questo tempo e i suoi eventi vi mettono alla prova; perciò, d'ora in poi, offrite, benedite, pregate, sacrificatevi in riparazione dei peccati e come offerta per la vostra conversione personale e quella dei vostri fratelli e sorelle. Figli di nostra Signora: con il santo rosario in mano, preparatevi ad essere saldi nella fede. Questo momento è decisivo. I conflitti avanzano e gli eserciti accecati dall'ambizione di conquista avanzano a prescindere; profaneranno le chiese, che dovranno essere chiuse perché non siano più profanate, e l'umanità sarà sopraffatta dal dolore e dalla desolazione. Nutritevi dunque del corpo e del sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Tenete presente che l'Angelo della Pace arriverà accompagnato dalla nostra Regina. Il cielo brillerà per annunciare un così grande prodigio dell'Amore Divino, poiché gli uomini sono indegni di un così grande atto d'amore del Padre Eterno. L'Angelo della Pace è speranza per coloro che perseverano, protezione per gli umili e gli oppressi e rifugio per gli indifesi. Siate veri figli della nostra Regina e Madre; permettetele di guidare e intercedere per ciascuno di voi, affinché sotto la sua protezione possiate resistere con fede ferma durante il passaggio della prova e non cadiate nella perversione dell'anticristo. Come principe delle legioni celesti, vi allerto affinché maturiate nella fede, date le prove che l'umanità dovrà affrontare. I terremoti continueranno con maggiore forza; pregate per coloro che ne soffriranno. Amate la nostra Regina e Madre; custoditela come una perla preziosa, veneratela - è la madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo. La Santissima Trinità ha affidato la protezione di ciascuno di voi alla nostra Regina e Madre in questo momento così critico della storia umana. Amati, siate saldi nella fede, mantenete l'unità e l'amore fraterno. È così che i cristiani devono essere riconosciuti: nell'amore fraterno. Con le mie legioni celesti e la mia spada in alto vi proteggo e vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

15 maggio 2022 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: come principe delle legioni celesti, vi benedico. Vi invito a rimanere in preghiera, uniti al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre dei tempi finali. Continuate con fede e temete di offendere il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Temete di fallire nell'amore e nella carità. Temete che l'acqua fresca che alimenta la fraternità si inaridisca in voi. Solo aiutandovi a vicenda potrete continuare nell'unità del popolo fedele, superando le avversità, che diventano sempre più grandi. Conservate il cibo. Siate obbedienti e fate provviste. Il cibo scarseggerà in tutto il mondo e l'umanità cadrà nella disperazione. Siate previdenti. Mancheranno le medicine: preparatevi, e per questo avete ricevuto dalla Casa paterna le indicazioni indispensabili per combattere le malattie con i frutti della natura. Siete nella Grande Tribolazione. Mantenete una fede salda per non soccombere quando arriverà la più crudele delle persecuzioni per il popolo fedele. Continuate il cammino a cui il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi ha chiamati, facendo penitenza, pregando, confessando i peccati che avete commesso e nutrendovi del corpo e del sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Date testimonianza che siete veri cristiani. Aspettare un grande segno per convertirsi può farvi perdere la salvezza. Fate attenzione! Non potete immaginare la sofferenza che sta per arrivare. Non avete idea di ciò che sta per accadere. Questa luna rossa ha attivato i vulcani prima di apparire. Questa luna rossa agisce soprattutto sui vulcani, sulle faglie tettoniche e sugli esseri umani. Dovete rimanere in pace affinché il vostro spirito non sia disturbato e dovete vivere senza risentimento, altrimenti quest'ultimo aumenterà. Vi invito quindi a convertirvi e a non sprecare il momento presente in banalità, perché se investirete il vostro tempo negli affari del cielo, il cielo stesso moltiplicherà il vostro tempo. Se non pregate, non riceverete i frutti e le grazie abbondanti che lo Spirito Divino riversa su coloro che pregano con il cuore. È un momento difficile quello che state attraversando, non è facile: siate prudenti, siate prudenti. Non dimenticate che vi invito alla conversione: dovete convertirvi. Pregate per i vostri fratelli e sorelle che non cercano la conversione. I demoni sono sulla terra e vi tentano continuamente. Dovete lottare per purificare i vostri pensieri e le vostre menti e per tenervi lontani dal male. Preparate ciò che potete preparare; il resto sarà moltiplicato, ma preparatelo ora, prima che non possiate farlo per mancanza del necessario. Vi tengo in allerta. Come popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo non dovete dubitare della protezione degli eserciti celesti, come noi siamo stati mandati a custodire il popolo di Dio. La nostra Regina e Madre vi ama e il suo manto materno vi copre costantemente. Non temete di essere abbandonati: siete protetti e sarete protetti in ogni momento. Non vacillate nella vostra fede. Vi benedico con la benedizione che il nostro Re e Signore Gesù Cristo ha sui suoi figli. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

21 maggio 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato: ricevi il mio Sacro Cuore insieme alla mia benedizione. Io rimango con ciascuno di voi. Ogni essere umano decide se vuole aprirmi la porta del suo cuore. Tutto il cielo è davanti ai miei figli per aiutarli, e voi non dovete avere paura di ciò che sta per accadere, ma dovete confidare nella mia protezione. Dovete credere che non siete soli. State vivendo all'interno della purificazione che è necessaria in questo momento per la salvezza dei miei figli. I "lupi travestiti da pecore" sono impegnati a eseguire gli ordini dell'anticristo, alimentando il drago infernale per farlo crescere sostenendo l'immoralità, l'uccisione degli innocenti e la distruzione della famiglia attraverso leggi contrarie a questa amata istituzione. Mia Madre vi ha chiamato al pentimento, ma voi non vi siete pentiti... la bandiera di questa generazione è l'ignominia e l'immoralità. L'uomo ha dato la mano al diavolo, perciò i castighi non cesseranno. Saranno così gravi che non potete immaginarli. Le sofferenze dell'umanità non sono lontane da voi, ma un battito di ciglia. Stupidamente, continuerete a rifiutare e a negare i segni e i segnali fino a quando la carestia colpirà l'umanità e i lamenti, insieme alle rivolte sociali, saranno presenti su tutta la terra. Questa carestia è necessaria all'anticristo per esercitare la sua forza sui popoli e obbligarli a sigillarsi per ottenere cibo e medicine, e infine li dominerà. Mio amato popolo, le malattie progrediscono, una dopo l'altra vengono inviate all'umanità per tenervi spaventati e costretti. Questa malattia della pelle era prevista per voi: le malattie non vengono da sole. Pregate, venite a me: Io sono il vostro Dio. Mio amato popolo, non è solo il dolore che il mio popolo sperimenterà. Nei principali santuari dedicati alla mia santissima Madre in ogni Paese, per 3 ore si verificherà un miracolo dell'Amore materno. Mia Madre vi avvertirà in anticipo. Figlioli, non siete soli, mantenete viva e salda la vostra fede. Io sono il vostro Dio. Pregate figli miei, pregate per l'Italia: soffrirà molto. Pregate, figli miei, pregate, il Giappone sarà fortemente scosso. Pregate, figli miei, pregate, il mio popolo non sarà abbandonato, per quanto grave possa essere il momento. Pregate, figli miei, pregate, la notte arriverà in un batter d'occhio. Popolo mio, la mia croce è un segno di salvezza e di redenzione: portala con te. Io sono il vostro Dio e non vi abbandonerò mai. Vi benedico con il mio amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

27 maggio 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato: la mia benedizione rimane costantemente su di voi. In ogni atto e in ogni opera a favore del bene comune, la mia benedizione aumenta per il mio popolo in generale. Mantenete la fede; dovete personalmente farla fiorire costantemente perché si rafforzi e perché l'unità con la mia Casa sia più grande e più forte. Non trascurate la preghiera, la confessione e il ricevermi, degnamente preparato. La mia Chiesa è messa a dura prova. Vi invito a non perdere la fede: "Io sono il vostro Dio". La mia Chiesa è messa alla prova perché sia purificata e perché il male che si è infiltrato in essa sia scacciato. La mia Chiesa affronta il dolore: il lutto la coprirà. Rifugiatevi in me e in mia Madre in questo momento di sofferenza. Mantenete la pace, così danneggiata dal genere umano, così distorta e sminuita. Scoprirete le gravi menzogne con cui le vostre menti sono state inondate di pensieri e giudizi contrari all'amore e alla verità. Come umanità siete stati condotti in un'angoscia mortale. In questo momento, dipendete dalla tecnologia per la sopravvivenza economica e l'umanità farà ciò che è necessario per acquisire ciò che si ritiene indispensabile nella vita. Le grandi potenze stanno facendo esplodere le armi.... Il mio popolo soffre fino al midollo: questo è provocato da quelle potenze che servono il male e vogliono detronizzarmi. Vivete in uno stato di allerta a causa della malattia della pelle che vi avevo già annunciato. Tuttavia, non finirà qui, ma apparirà un'altra malattia della pelle, generata da una scienza abusata, che è l'Erode di oggi. Perseverate, figli miei, stando attenti alle piante curative, che la mia casa vi fa conoscere e il cui uso vi è stato spiegato. Vi amo, figli miei, e desidero il bene di ciascuno di voi. Per questo vi invito a segnarvi con l'acqua santa, così come nelle vostre case gli infissi devono rimanere sigillati con l'acqua santa. La pace nel mondo è al suo punto di massima tensione. Senza il rispetto per le persone, gli alleati del male porteranno grande scompiglio nell'umanità a costo di gravi sofferenze contro la vita. Il diavolo disprezza la vita, per questo è intenzionato ad agire contro la vita e a favore della divisione. Il mio popolo deve andare avanti senza accettare le innovazioni che vi verranno presentate per distinguere gli uomini gli uni dagli altri, perché sono trappole del maligno per sottomettervi ai suoi piani nefasti. I miei figli vivono nella tensione e nella rabbia costante, infuriati contro i loro simili.... Vedrete come, senza motivo, gli esseri umani uccideranno gli altri per la loro soddisfazione. Così va l'umanità, infiammata senza conoscerne la causa, ma io la conosco: è il diavolo che agisce per impossessarsi rapidamente dell'umanità. Combattete con le armi del mio amore. Ciò che non è amore non mi appartiene. Vi benedico, popolo mio, vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

02 giugno 2022 - Gesù Cristo 
Miei amati figli: Vi copro con l'amore del mio Spirito per dotarvi di tutto ciò che è necessario che i miei figli possiedano per lavorare nel mio Regno. Il mio popolo passa per il sentiero della mia passione. Il mio popolo porterà la mia Croce; sì, la mia Croce di gloria e di maestà. Senza temere la mia Croce, i miei figli la porteranno per lasciare su di essa tutto ciò che è peccato. Figli miei, è necessario che comprendiate che l'uomo che vive della e per la carne non capisce le cose dello spirito; lavorerà e agirà nella carne, molto lontano dalla mia Volontà. I miei figli vivono in una costante conversione, sforzandosi, allontanandosi da tutto ciò che è del mondo, pregando e offrendo per la conversione dei loro fratelli, quelli che vivono nella mondanità. Popolo mio, vivete andando avanti, navigando e lottando mano nella mano con la mia Madre benedetta, affinché mia Madre vi sollevi quando sentite di non poter più andare avanti. Preparatevi spiritualmente, ora! La rabbia fermenta nei miei figli e perdono la sanità mentale confrontandosi gli uni con gli altri, assediati dal diavolo, che in questo momento avanza sapendo di essere sconfitto dalla mia santissima Madre. Miei cari, la carestia avanza senza preavviso. La penuria ha già raggiunto alcuni Paesi e ancora disprezzano i miei appelli. Con la carestia, la creatura umana si agita per la privazione del necessario e le rivolte scoppiano di paese in paese come una peste. I potenti del mondo vi offriranno aiuto in cambio dell'adesione alle file dell'anticristo. Pregate figli miei, pregate per il Medio Oriente. Pregate figli miei, pregate per i vostri fratelli che soffrono per la guerra. Pregate figli miei, pregate davanti ai flagelli della natura. Popolo mio: mantenete la fede in continua crescita e siate esperti nell'amore. La mia legge deve essere incisa nel vostro cuore. Pregate, sapendo che il mio Spirito Santo sconfigge i cuori induriti, i cuori di pietra impenetrabili in cui il mio amore è sconosciuto. Popolo mio, ti amo: Piango per ciò che sta accadendo e accadrà con più forza.... Piango per la sofferenza dei miei figli, per questo vado ad uno ad uno come un mendicante che trova tutto il suo nutrimento nell'amore. Continuate a confidare nel mio amore e nella mia protezione per ciascuno dei miei figli. Per me ognuno di loro è il mio grande tesoro. Mantenete viva la speranza, non sarò mai sconfitto. Io sono il vostro Signore e il vostro Dio e voi siete i miei figli. Riuscirete a sconfiggerli? Vi assicuro la mia tutela e la mia protezione permanente. Venite a me! La mia benedizione è con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

06 giugno 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato: Vi benedico con il mio amore, vi benedico con il mio fiat. Figlioli, vi invito a convertirvi. Alcuni si chiedono: come mi converto? Dovete decidere di allontanarvi dal peccato, da tutto ciò che corrompe i vostri sensi spirituali e fisici, la vostra mente, i vostri pensieri e tutto ciò che indurisce il vostro cuore. Dovete prendere una ferma decisione, un fermo proposito di emendare le cadute che potete avere nel distacco dal mondo, dal peccato e dalle abitudini scorrette. La tirannia dell'io umano è forte quando gli è stato permesso di prendere le redini delle voglie della carne e dei sensi. Convertitevi allontanandovi da ciò che vi corrompe e vi porta a raggiungere il basso e l'infimo dove si muove il diavolo. Il peccato vi porta a rinnegare il mio Figlio Divino e questo è molto grave, perché il risultato è quello di negarvi la salvezza eterna, se non vi pentite. Il peccato è entrare nel terreno pericoloso del proibito e dell'improprio, dove l'anima soffre. Voi possedete il libero arbitrio e vedo tanti miei figli cadere continuamente nello stesso peccato per stoltezza, dicono: "Sono libero, la libertà è mia", e così affondano nelle acque nauseabonde del peccato, da cui non escono per orgoglio, per il cattivo uso del libero arbitrio. Convertitevi! Pensate a come siete, a cosa fate, a come reagite, a come state con i vostri fratelli, a come agite e a come vi comportate. Ragazzi, l'umanità è in pericolo e senza conversione siete facili prede del male. Stanno arrivando grandi cambiamenti! Arrivano modernismi che distruggono la spiritualità dei miei figli, portandoli a tradire mio Figlio. Ci sono tanti che si sentono saggi e finiscono per essere stolti e cadere nel male. C'è un urgente bisogno di cambiare l'umanità per non essere ingannati. La creatura umana è in continua conversione con l'urgenza di essere costantemente lavata dal peccato. Vi invito per la prima volta a rafforzarvi come popolo di mio figlio con il digiuno, la preghiera, l'Eucaristia e la fraternità. Come Madre vorrei parlarvi solo della grandezza del cielo, ma in questo momento devo parlare di ciò che si avvicina e che può farvi cadere. In questo "già" dovete cambiare e prepararvi ad essere creature totalmente nuove. La violenza aumenta di fronte al dissenso dell'umanità, generando il caos in un Paese o in un altro. Per questo vi invito ad adorare il mio Figlio Divino, a pregare e ad essere fraterni. Non riuscirete a dare ciò che non portate dentro di voi. Figli miei, dovete vivere nell'adorazione di mio Figlio per poterlo trasmettere ai vostri fratelli e sorelle prima che sia troppo tardi. Amato popolo di mio Figlio, questo è il momento di elevare i vostri cuori a mio Figlio, separarvi da mio Figlio vi impedisce di discernere. Stanno arrivando altre malattie che non sono frutto della Volontà Divina, ma di un cattivo uso della scienza. Pregate e utilizzate ciò che vi è stato indicato. Siate fraterni e non permettete la conflittualità.... L'unità è urgente. Chi vive nella lotta si troverà solo davanti al pericolo del male. Vi benedico con il mio amore, venite nel mio grembo. Rimango con il popolo di mio Figlio. Non temete, vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

12 giugno 2022 - Gesù Cristo 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: vivete sotto la Divina Volontà, così le opere e le azioni saranno secondo le disposizioni del nostro Re e non secondo le disposizioni delle potenze mondane. Come principe delle legioni celesti, vi chiedo di consegnare tutte le vostre opere e azioni in ogni momento al nostro Re e Signore Gesù Cristo in riparazione delle offese dell'umanità e per la salvezza delle anime. Più persone si uniscono a questa offerta, più il muro è forte e alto e più è resistente agli attacchi del diavolo. Sono felici di sapere in anticipo che cosa il cielo si aspetta e desidera dai suoi figli... Sono felici di sapere dove devono comportarsi e di pregare per questo, rimanendo così all'interno della Volontà Divina. Quando il momento si accorcia, il male diventa più presente e visibile nell'umanità in vari modi. Questo è accaduto nella storia dell'umanità. In questo momento, il diavolo e i suoi tirapiedi si sono inseriti nelle istituzioni della società, annerendole e dando loro una svolta lontana dalla volontà divina. Come principe delle legioni celesti, vi invito a unirvi in preghiera affinché si riduca l'intensità del grande terremoto che presto si verificherà sulla terra, nei punti in cui convergono le grandi faglie tettoniche. Vi invito a pregare il santo rosario per 7 giorni e ad adorare il nostro Re e Signore Gesù Cristo presente nel santissimo sacramento dell'altare. Questi atti d'amore sono offerti per: tutta l'umanità accecata dal demonio, per le creature umane malate nel corpo o nello spirito e perché la fede sia salda in ogni figlio di Dio. Questo modo di pregare combatterà il male e unirà i figli di Dio in fratellanza, rafforzando la fede e la fiducia nella protezione divina. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: a voi parlo, a voi che avete udito e avete chiuso le orecchie come la maggioranza dell'umanità, a voi che siete stati istruiti dal Regno di Dio e rifiutate di capire, sto parlando a voi... Essi si trovano di fronte al flagello dell'alimentazione, dell'economia, dell'amore per il prossimo, della carità e della mancanza di fede. Esorta i figli della nostra Regina e Madre! Esorta il popolo di Dio a prepararsi nello spirito e nel materiale. I grandi Paesi saranno crocifissi e i piccoli Paesi soffriranno. Devono immagazzinare secondo le possibilità di ciascuno, devono essere discreti per non cadere preda dei lupi. Pregate popolo di Dio, pregate per l'Argentina, arriva l'agitazione della società, il suo suolo è scosso. Pregate popolo di Dio, pregate per il Cile, il suo suolo trema fortemente. Pregate per l'America Centrale, trema, pregate. Pregate per gli sfortunati eventi negli Stati Uniti. Preghiera figli di Dio, pregate per il Giappone, il suo suolo trema. Pregate popolo di Dio, pregate per la Spagna, è scossa. Pregate popolo di Dio, la Francia è attanagliata dal terrore. Pregate popolo di Dio, pregate per tutta l'umanità affinché la fede prevalga e la paura non si impossessi di nessun figlio del popolo di Dio. Con la mia spada alzata, sconfiggo i servi del male e proteggo il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come mi è stato ordinato. Continuate nell'unità, senza tornare indietro, pregando, figlioli, pregando, senza fare del male al vostro prossimo ed essendo messaggeri d'amore. Vi benedico, vi proteggo e vi convoco nell'amore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

18 giugno 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: ricevi la benedizione che il nostro Re costantemente fa scendere su ciascuno di voi. Siete amati dalla nostra Regina e Madre dei tempi finali.... Siete così amati che il suo Figlio Divino manda il suo Angelo della Pace ad accompagnarvi, ad aprirvi la strada e a tenervi attenti alla Legge di Dio affinché non vi perdiate. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, con amore, fede e obbedienza è venuto al mio appello dei sette giorni di preghiera per il bene dell'umanità. Dimenticano che senza la preghiera la creatura umana è vuota. Senza la preghiera con il cuore e con l'anima, la creatura esita davanti alle tentazioni del male, essendo facile preda del diavolo e delle sue macchinazioni. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: la fraternità tra i figli di Dio è fondamentale e l'unità è necessaria di fronte all'assalto del male che vuole distruggere e separare le opere del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Le creature umane si definiscono portatrici di "doni divini" per dividere i figli di Dio affinché si allontanino dal vero cammino. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi chiama all'unità. Capite che quello che sta arrivando non è un tempo di pioggia o di vento o di tenebre o di tremore? Non avete capito che ciò che sta per arrivare sono le prove più forti e gli shock più forti che l'umanità abbia affrontato in questa generazione. Come possiamo far capire loro con la ragione e con lo spirito che ciò che sta arrivando è scritto! Non è la fine del mondo, no! Cosa faranno quando di fronte a questi momenti si guarderanno e vedranno che hanno disprezzato la verità, non ci hanno creduto e non si sono preparati nello spirito né a ciò che il cielo ha indicato loro! Vi aspettate tempi lunghi? Vi sbagliate. Non cadete nelle grinfie del male in questo momento così critico per l'umanità! La carestia si sta diffondendo e con essa la carenza dell'essenziale per la creatura umana. L'economia crolla nel mondo e l'uomo entra nel caos in assenza del dio denaro a cui ha dato la sua sicurezza. Figli della nostra Regina e Madre degli ultimi tempi, il grano sarà separato dalla zizzania e la zizzania perseguiterà il grano. Non temete, dopo la prova il grano risorgerà con maggiore forza, illuminato dall'amore del suo Re e Signore Gesù Cristo. State all'erta spiritualmente! Osservate i lupi travestiti da pecore che conducono il popolo di Dio nell'abisso spirituale e accettatelo con tale debolezza e freddezza che potreste svegliarvi come parte della zizzania. I figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo devono essere spirituali per non essere ingannati. Quando il lutto entra nella Casa di Dio, devono mantenere la fortezza spirituale e non farsi sviare. Questo è ciò che il diavolo desidera, che le pecore vengano disperse. Non permettetelo. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: pregate, pregate di fronte alla disperazione, alle rivolte e alle persecuzioni. Pregate, pregate popolo di Dio, affinché le creature umane ascoltino il mio appello alla preghiera. Pregate, popolo di Dio, pregate per il Messico, la cui terra sta tremando con forza. Pregate, popolo di Dio, pregate per la conversione dell'umanità e perché tutte le creature umane accettino come Madre colei che è la Madre della parola. Senza paura, continuate con passi fermi e in fretta. Continuate a sperare senza disperare, ma confidando nella Volontà trinitaria. Siete amati, perciò vi porto parole di vita eterna che vi chiamano alla conversione. Venite! Entrate nel vero cammino, quello che vi porta all'incontro con il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Io vi proteggo e vi benedico. Non cadete nella paura. Le mie legioni celesti vi proteggono. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

23 giugno 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: ricevi dai Sacri Cuori la benedizione e la fortezza per coloro che vogliono accettarle. Gran parte dell'umanità rimane inerte di fronte agli appelli del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questi appelli riacquisteranno valore nella memoria umana quando gli eventi che sono stati enumerati si svolgeranno uno dopo l'altro davanti all'umanità. La disobbedienza dell'umanità è l'arma del diavolo con cui riesce a far insorgere l'uomo contro la Santissima Trinità. In questi tempi, la disobbedienza sarà quasi totale. L'uomo non vuole essere sottomesso a nulla e proclama il suo libero arbitrio, portandolo a sprofondare nella sua vanità, orgoglio e liberalismo. Devo dirvi che chi non cambia le proprie opere e azioni in direzione della fraternità, cadrà preda delle tenebre. L'orgoglio, l'egoismo, l'arroganza e la superiorità sono piccoli tentacoli con cui il diavolo sta causando danni eccessivi e io, come principe degli eserciti del cielo, non permetterò che il popolo del mio Re e Signore Gesù Cristo venga minato. Lo Spirito Santo riversa i suoi doni e le sue virtù sugli umili perché predichino la parola, non sui superbi perché esaltino il loro libero arbitrio. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la giornata di preghiera che vi ho richiesto ha raggiunto il trono paterno come incenso prezioso. Devo condividere con voi che ogni giornata di preghiera è stata completamente gradita a Dio ed è riuscita ad attenuare in qualche misura il grande terremoto che l'umanità sta per subire. Senza volervi turbare, devo dirvi che i prossimi eventi si susseguiranno senza sosta. I terremoti saranno di maggiore intensità, causando la perdita di compattezza della terra e il crollo di alte montagne. Popolo del nostro Signore e Re Gesù Cristo, il Paese rappresentato dall'orso reagirà in modo inaspettato, mettendo in ansia il mondo e facendo reagire frettolosamente alcuni Paesi. Quando sentirete un rombo sconosciuto, non lasciate le vostre case o i luoghi in cui vi trovate; non uscite finché non riceverete l'ordine di muovervi. Se appare un bagliore forte e sconosciuto, non guardatelo; al contrario, tenete la testa a terra e non guardate finché il bagliore non scompare, e non muovetevi dal luogo in cui vi trovate. Conservate il cibo nelle vostre case, senza dimenticare l'acqua, l'uva benedetta, i sacramentali e il necessario per il piccolo altare che a un certo punto vi è stato chiesto di preparare nelle vostre case. Attenzione, amato popolo di Dio, attenzione. Restate attenti alla persistenza del male che vuole farvi cadere. Non soccombete! Io vi difendo con la mia spada. Non temete. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

29 giugno 2022 - Gesù Cristo 
Mio amato popolo: Vi benedico con il mio Cuore, vi benedico con il mio Amore. Popolo mio, siete i miei figli prediletti e condivido con voi la mia parola perché vi prepariate nello spirito. Desidero che vi convertiate e che siate fraterni; è questo che desidero, che siate un cuore solo unito a quello di mia Madre. Popolo mio, in questo momento, chiedi allo Spirito Santo il discernimento in ogni momento. Molte creature umane, confuse dall'ego umano pieno di orgoglio, vogliono allontanarsi da dove le ho chiamate e non è giusto. Questo momento è di prevenzione e allo stesso tempo di scelta: di prevenzione perché non si smarriscano su altre strade e di scelta perché con il mio Spirito Santo possano discernere e stare saldamente con me. Hanno bisogno di lavorare nella mia vigna perché, con il mio stesso amore, possano aspettare il mio Angelo della Pace, che è nella mia casa in attesa che io lo mandi al mio popolo. Ecco perché nessuna creatura lo ha mai visto faccia a faccia. Il mio Angelo della Pace arriverà dopo la comparsa dell'anticristo e non voglio che lo confondiate con lui. Popolo mio, è molto importante che siate prudenti.... Il mio Angelo della Pace non è né Elia né Enoch, non è un Arcangelo, è il mio specchio d'amore per riempire del mio amore ogni creatura umana che ne ha bisogno. Il diavolo ha lasciato pochi dei suoi all'inferno. La maggior parte è sulla terra, a fare il suo lavoro contro le anime, la sua guerra è spirituale contro coloro che rimangono con me. La guerra è spirituale, ma allo stesso tempo li danneggia, elevando e ammalando il loro ego umano, facendoli sentire orgogliosi, arroganti, che sanno tutto, che sono indispensabili dove si trovano in modo che i loro fratelli li ammirino e questo non va bene. Quando non si è umili, il diavolo si dichiara vincitore. Popolo mio, ascoltatemi! È importante che seminiate l'umiltà nei vostri cuori, affinché le vostre menti e i vostri pensieri parlino di ciò che portate dentro. Questa è l'era del terzo Fiat, l'era in cui il male combatte contro i figli di mia Madre. Il fuoco dell'empietà avanza, le potenze continuano a mostrare il loro potere e la loro furia contro i piccoli, che il mio amato San Michele Arcangelo difenderà. I miei figli devono essere pronti ad affrontare la carestia che già aleggia sull'umanità. Le carenze saranno gravi, il clima in alcuni Paesi sarà estremamente caldo e in altri estremamente freddo. La natura si ribella al peccato della creatura umana. Il clima varierà continuamente e gli elementi si accaniranno contro le creature umane. Preparatevi! L'anima deve essere una lampada che illumina di fronte all'oscurità che la terra soffrirà per qualche ora. Senza paura, confidando nella mia protezione, continuate a rispettare tutto ciò che vi chiedo affinché possiate essere vittoriosi. Senza paura! Io sono il vostro Dio. Vi porto nel mio Sacro Cuore e siete il mio grande tesoro. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

09 luglio 2022 - Arcangelo Michele 
Vengo nel nome del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Sono inviato a darvi la parola del nostro Re. L'umanità saprà cos'è la battaglia spirituale e si pentirà di non aver creduto. Le mie legioni angeliche sono sopra tutte le creature umane per assisterle, aiutarle e custodirle se ce lo chiedono. In questo momento le creature umane non vedono, non sentono, non credono.... La mente è occupata nel mondano e il cuore è stato usurpato da idoli, fanatismi e soprattutto dal presuntuoso "ego" che possiedono. Non amano la vita, il sacro dono di Dio per l'umanità. L'uno o l'altro si stupirà dei continui fenomeni atmosferici che aumenteranno su tutta la terra. L'orso si risveglia ferocemente, senza essere atteso dal resto dell'umanità; darà una spinta e una corona rotolerà. Un segno e l'altro vengono accolti dall'umanità che, inascoltata, continua nei suoi piaceri finché non piove fuoco dal cielo e capisce che gli avvertimenti non sono vani. Popolo di Dio, sembra che tu continui a vivere come al solito, ma non è così. Siate pronti! Vi chiederò ancora e ancora, fino allo sfinimento... I cavalieri dell'apocalisse attraversano il cielo e il loro ruggito si sente su tutta la terra. Le creature umane non sanno cosa sia, ma lo ascoltano senza sapere da dove provengano i suoni delle trombe. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Canada che sarà flagellato. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, Londra sarà attaccata con desideri di conquista. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, che il Brasile sia flagellato dalle piogge prima che diventi una terra di provviste. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, l'Argentina assaggerà il fiele del dolore. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la carestia avanza senza pietà, la guerra si allarga, la malattia corre sulla terra e presto raggiungerà i miei amati figli. Il popolo di Dio migrerà verso l'America del Sud, migrerà verso l'America Centrale in cerca di un luogo dove abitare in mezzo alla guerra. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo: L'umanità andrà fuori controllo... E dalla Chiesa escono nuove regole; alcuni approvano, altri no. Lo scisma si avvicina sempre di più. La creazione è la casa delle creature umane ed esse devono riportarla all'ordine in cui è stata creata. Il regno animale, il regno vegetale e il regno minerale hanno bisogno che la loro casa sia ripristinata come Dio l'ha creata. Voi, popolo del nostro Re e Signore, non dovete temere, anzi, la fede deve abbondare in ognuno di voi. Le mie legioni celesti verranno in vostro aiuto. Siete figli del creatore del cielo e della terra... Non dimenticatelo! Invocate la nostra Regina e Madre: salutate Maria purissima, concepita senza peccato. Abbiate una palma benedetta, non dimenticatelo. Vi benedico con le mie legioni celesti. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

12 luglio 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a pregare, ognuno di voi individualmente, perché ognuno sa cosa chiedere e cosa dare. Amato popolo di mio Figlio, i giorni si accorciano e i miei veri figli diventano sempre meno. L'uomo si sente Dio e ha preso il potere sull'uomo stesso per distruggersi. Gli esseri umani commetteranno peccati molto gravi. Figli, siete a conoscenza di tante cose che sono già sull'umanità, eppure non cambiate... Figli, vi sono state rese note tante cose, non per terrorizzarvi, ma perché vi prepariate spiritualmente, eppure non cambiate... Solo coloro che rimangono in mio Figlio manterranno la loro sanità mentale riguardo a ciò che è stato preso per un dio personale: il denaro. Essendo aggrappati al dio del mondo, vi sentirete persi senza il sostegno economico. Di fronte al crollo dell'economia, le persone si rivolgeranno a ciò che vi viene offerto e cadranno nelle mani dell'anticristo. Il microchip nel corpo dei miei figli è il sigillo per poter comprare e vendere, in cambio della perdita della vita eterna, per sentire quella sicurezza materiale a cui siete così abituati. Non perdete la vostra anima! Come si addolora mio Figlio per questo! Come si addolora mio Figlio! Popolo di mio Figlio, una volta impiantato il microchip in voi, essi domineranno le vostre menti, comandando su di voi in modo che lavoriate e agiate come il potere del male vi comanda. Mio Figlio non offre potere sulla terra e non offre dominio sui vostri fratelli e sorelle... Mio Figlio ha versato il suo sangue per ciascuno di voi, vi ha riscattato dal peccato e vi ha dato la vita eterna per coloro che la desiderano. Figli del mio Cuore, la terra tremerà con forza; il vento soffierà come non ha mai soffiato prima e il ghiaccio cadrà in mezzo al calore dei tropici... La luna si tinge di rosso e i segni non si fermeranno, né nel firmamento né sulla terra, eppure il popolo di mio Figlio continua a essere bendato, immerso nella banalità, senza aprire gli occhi. I miei figli perdono la fede alla minima parola che non amano ascoltare o leggere, ma tutto ciò che offre indipendenza spirituale li rafforza. Si sottomettono al diavolo in modo così passivo da non discernere il significato di un evento sul cammino dei piani di cui questa madre ha parlato in anticipo. La Chiesa di mio Figlio si sta riducendo e solo coloro che discernono ciò che sta per accadere sapranno cosa sta accadendo con ogni evento. Pregate e pregate, discernete, preparatevi, piegate le ginocchia. Il mio cuore materno è aperto per ricevervi: venite, entrate nel mio cuore e vi condurrò al mio Figlio Divino. Vi amo, vi benedico, vi proteggo. Non abbiate paura. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

18 luglio 2022 - Gesù Cristo 
Mio amato popolo, ricevi la mia benedizione. Benedico il vostro corpo spirituale, il vostro corpo fisico e tutti i vostri organi.... Benedico i legami familiari... Benedico il rispetto, l'unità e la verità.... Benedico la carità e l'onestà.... Benedico i genitori e i figli... Benedico ogni casa... Benedico la mente e il pensiero.... Benedico ogni parola perché tutto ciò che viene a voi e che esce da voi sia per il bene dell'anima e per la vostra salvezza. Siete liberi figli miei, liberi di servire nella mia vigna, liberi di amarmi e di amare la mia santissima Madre. Avete il libero arbitrio perché ognuno possa decidere se seguirmi o meno. All'interno di questa libertà, ognuno possiede il dono del discernimento, grazie al quale ognuno in particolare sa che per stare saldo nella vita spirituale deve conoscere le fondamenta che rendono la struttura forte e solida. Le fondamenta della mia casa sono scritte con l'Amore di mio Padre, con il mio sangue e con il mio Spirito Santo. Sono rimasto con i miei figli per nutrirli e per farli camminare sul mio sentiero; ho dato loro mia Madre perché la amino e gli aiuti divini perché non restino soli. I miei figli si riconoscono dall'amore per il prossimo, dalla fraternità tra di loro, questo è il segno che sono miei figli. Popolo mio, la battaglia spirituale si sta facendo più calda, il potere del male ha liberato il suo cavaliere sull'umanità portando i flagelli della natura, la carestia, le malattie e il crollo dell'economia che avanza di paese in paese, con lo scopo di far nascere l'ira nei miei figli affinché siano aggressori e ladri. Continuate a non capire, mio amato popolo, che la creatura umana che vive lontana da me è preda del male. Coloro che sono deboli nel non accogliermi, coloro che non emendano la loro via del peccato, dell'orgoglio, della disobbedienza, della concupiscenza, sono in grave pericolo di cadere preda del male, di diventare servi del male e di condannare se stessi. L'orgoglio, il grande male dell'uomo, in questo momento è un grande pericolo per l'anima, perché apre le porte più di prima a Satana. Dovete vivere ogni momento per crescere spiritualmente, non perché il male vi allontani da me. La vita spirituale, figli miei, non è statica, dovete continuamente invocarmi perché io operi e agisca in voi e con voi. Non sono un estraneo, "sono il vostro Dio" e vi amo, vi cerco in ogni modo perché possiate venire a me, non voglio che vi perdiate. Ascoltate i miei appelli, non lasciateli passare. Se vedeste quanto vi state avvicinando, cambiereste subito, senza esitare. Il mio popolo è duro ed è per questo che vive prove così grandi. Appare un nuovo virus... Vi invito a usare la pianta chiamata fumaria officinalis l. nei suoi steli, fiori e foglie, la calendula per la pelle e l'aglio. Senza paura confidate nel mio amore per il mio popolo, vi ho già detto che l'umanità cambierà, la guerra si espande. Figli miei, vi avverto di avvicinarvi a me e di iniziare la conversione. Invitatemi a rimanere in voi, affinché vi allontaniate dal peccato. Ognuno di voi è il mio grande tesoro.... Chiamatemi e non separatevi da me. Vi amo, entrate nel mio cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

24 luglio 2022 - Maria Santissima 
Amato popolo di mio Figlio, amati figli, mi avvicino a ciascuno dei miei per offrirvi le mie mani in questo momento di cecità, quando il malvagio oppressore delle anime ha inviato i suoi emissari per bendare il maggior numero possibile di persone. Mantenete la pratica costante della Legge di Dio, dei sacramenti, delle beatitudini e di altri obiettivi pii. Non dando tregua al nemico, il popolo di mio Figlio deve crescere costantemente nella vita spirituale per andare più in profondità ed essere più strettamente unito al mio Figlio divino. Praticate le opere di misericordia corporali e spirituali per aspirare al bene e non cadere preda di coloro che vogliono bendarvi per non realizzarle, per non agire nel bene e per indurire i vostri cuori. Siate certi che ogni atto di amore per il prossimo e per l'amore di Dio è una fonte di benedizioni per voi, anche se non le chiedete. I miei figli sono coloro che dentro di sé riconoscono di essere peccatori, che sono umili, miti di cuore e che amano profondamente il mio figlio divino sopra ogni cosa. Figli, combattete il male con il bene - è il bene che deve fiorire in voi in questo momento; anche se siete visti con indifferenza e rifiuto, questo vi porta a diventare più simili al mio Figlio Divino. Popolo di mio Figlio, la guerra avanza e l'umanità non lo vede.... Pregate, popolo di mio Figlio: la guerra si sta posizionando per colpire con forza e inaspettatamente. Pregate, popolo di mio Figlio, pregate: una nuova piaga sarà il grido dei potenti. Le case torneranno a essere rifugi per i loro abitanti e le frontiere saranno chiuse. Pregate, popolo di mio Figlio, pregate: vi verrà offerto il marchio quando avrete fame. Rifiutate! Bambini, la natura sarà modificata dalle potenze nella loro lotta per la supremazia: alcuni modificheranno il clima e altri le faglie tettoniche. Non tutto ciò che accade è opera della natura. Restate attenti: non dimenticate che il sole sta danneggiando la terra, aggravando le sofferenze. Pregate, una persona potente cadrà in un tradimento politico; sarà uccisa e ci sarà il caos sulla terra. Popolo di mio Figlio, il comunismo avanza e la fame nel mondo è una delle sue grandi armi. La Chiesa di mio Figlio è in ombra.... La Chiesa di mio Figlio sta subendo persecuzioni nei piccoli Paesi, che poi si estenderanno alle grandi nazioni. Non perdete la fede, continuate a essere fedeli al mio Figlio Divino. Vi state dirigendo verso la purificazione e alcuni dei miei figli si stanno stancando e sono sopraffatti dall'attesa, eppure continuano in costante attesa, poiché nel profondo del loro cuore sentono: "Devi portare frutto per la vita eterna". Io sono la madre dell'umanità e soffro per la stoltezza di tanti miei figli che, chiamati ad essere lampade accese, sono diventati presuntuosi e non illuminano l'ambiente circostante, confondendosi con le cose del mondo. Figli, venite a me e camminate verso la vera via, guidati dalla mia mano. Venite a me e vi condurrò al mio figlio divino. Datemi le vostre mani senza paura e siate pronti a camminare senza guardare di lato, ma solo verso mio Figlio. Vi benedico, amati figli, non temete. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

30 luglio 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato, ti amo; ti guido e ti raccolgo come un pastore di anime. Amato popolo del mio cuore: vengo con il mio amore a benedirvi e ad offrirvi la mia croce di gloria e di maestà. Figli miei, continuo a soffrire per ognuno di voi, vi vedo allontanarvi sempre più dal mio ovile sommersi da false dottrine perché non mi riconoscete. Il mio popolo accetta ciò che è peccaminoso, falso e vergognoso; accetta ciò che è sbagliato e si familiarizza con il male. Li chiamo alla conversione! È il momento esatto in cui non devono essere guidati dai loro interessi, ma da quelli della mia casa. È il tempo dei segni che anticipano l'avvertimento e il mio popolo continua senza esaminarsi, senza entrare in se stesso e senza guardarsi senza maschere. I miei figli agiscono al di fuori del mio amore. Lontani dalle azioni e dai gesti di un vero cristiano, si lasciano attrarre da coloro che, conoscendomi, mi disprezzano e cercano i loro interessi e non i miei. Le miserie umane li hanno portati a gustare il peccaminoso e amoroso potere terreno, arrivando a sommergere la mia chiesa nelle tenebre e a far tacere gli altari del sacrificio eucaristico con una mazza. Oh, momento di dolore! Soffro ancora e ancora.... E il mio popolo accecato guarda se stesso, disprezza l'umiltà e con grande orgoglio alimenta il suo "ego" presuntuoso e viziato. Vi ho dato così tanto, figli! Tanto avete perso con la sobrietà fino a quando, senza trovare appagamento o realizzazione spirituale, vi prostrate di nuovo davanti a me, affinché io vi liberi da tanta cancrena che avete lasciato cadere su ciò che è mio! Pregate il mio popolo, pregate, pregate che la mia giustizia arrivi per ciò che è di mia proprietà. Pregate popolo mio, pregate che la città delle luci si spenga, il rumore taccia e i miei figli gridino. Pregate popolo mio, pregate per l'Argentina, che soffre davanti all'umanità stupita. Pregate, popolo mio, pregate, la natura agisce con più forza. I miei nemici si sollevano contro i miei figli. Senza paura, continuate con fede, le mie legioni angeliche metteranno in fuga gli oppressori. Popolo mio, l'orgoglio e la stoltezza umana devono essere banditi per prepararsi a combattere i detentori che vivono in ognuno di voi. Abbandonatevi a me senza resistenze umane, così io sarò tutto in voi e voi sarete il mio compiacimento. Affrettatevi figli, liberatevi di tanti stracci che vi impediscono di camminare verso di me.... Siate amore, fraternità, carità, perdono, speranza e ognuno di voi sia il sostegno del proprio fratello. Adempiete ai comandamenti, amate i sacramenti, riconciliatevi con me e ricevetemi con amore per coloro che non mi amano. È così che sarete il mio compiacimento; è così che i miei figli lavorano e agiscono per gustare il mio amore e perché il mio amore sia in voi un segno della mia presenza. Vi benedico e vi rafforzo. Popolo mio, senza paura, continua a tenere la mia mano e la mano di mia madre. Il mio cuore batte per ognuno di voi. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

07 agosto 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato, con il mio amore ti benedico costantemente e ti invito ad amarmi perché tu possa vivere nel mio Amore e dare amore ai tuoi fratelli. Senza amore siete come alberi secchi che non portano frutto, le loro foglie cadono e non portano frutto. Anche chi rifiuta il mio amore è come un albero secco. Perciò vi invito alla conversione e a chiedere al mio Spirito Santo il dono dell'amore, affinché siate quell'acqua cristallina, quel frutto che è testimonianza di chi opera e agisce nella mia volontà. Figli miei, il dono della vita deve essere un costante atto di gratitudine verso di me e quindi dovete rifiutarvi di offendermi. Figli miei, guardando gli eventi quotidiani in cui avanzano i tentacoli del male, tra cui con grande fermezza: la guerra, la persecuzione del mio popolo e la malattia, dovete cambiare le vostre azioni e cooperare al piano di salvezza che è che tutti i miei figli si salvino. Come si collabora? Essendo amanti della mia volontà, troverete la gioia di essere miei figli, anche se dovrete affrontare qualsiasi cosa vi capiti a tiro. La mia volontà è che tutti si salvino, invece i miei figli si allontanano sempre più da me senza interesse, senza credere in ciò che dico loro fino ad affrontare gli eventi senza aver deciso di crescere spiritualmente, senza obbedirmi e senza decidere di entrare nella Sacra Scrittura per conoscermi. Questa generazione si prende gioco di me, di mia Madre, della mia croce e dei miei consacrati che lavorano e agiscono nella mia volontà. Questa generazione non capisce il momento in cui vive perché non mi ama e non crede. Questa generazione rifiuta la mia pace, si accontenta di immergersi in ciò che provoca scontri, ribellioni, conflitti e lotte perché questo è l'ambiente in cui si trova Satana e li avvolge in tutto quel rumore che non permette alla pace, all'amore, alla tranquillità, al discernimento, alla donazione e al mio amore di regnare nell'interiorità dei miei figli. Perciò, esposti alle inclemenze del male, camminano su strade sbagliate che li portano ad essere increduli, a non amare il prossimo, a gustare l'orgoglio e la vanagloria guardando i loro fratelli così piccoli, che non li tengono in considerazione. Popolo mio amato, come vivono con orgoglio! Quanto orgoglio portano con sé e per questo non mi obbediscono! Ho affidato a tanti del mio popolo di lavorare nella mia vigna e loro non accettano o mi disprezzano di continuo, portandomi a bussare ad altre porte dove regna l'umiltà e l'amore per me. Mi offro e vengo disprezzato... busso alla porta del cuore dei miei figli e devo ritirarmi senza essere assistito fino a quando non avranno bisogno di me per conto della creatura umana e, nel momento del bisogno, mi cercheranno. Popolo mio, affrettati, vieni al mio Cuore! L'umanità è diventata indifferente ai propri fratelli e reagisce violentemente al minimo problema. L'umanità brucia di intolleranza, di mancanza di amore e Satana ne approfitta per innestarvi il suo veleno che moltiplica questa indifferenza, questo scherno e questa violenza. Convertitevi, non abbiate paura della conversione! Così troverete la pace e guarderete a tutto ciò che accade senza paura con la certezza che io sono con il mio popolo. La guerra si disperde in vari focolai di tensione. Questa è la strategia delle potenze per attaccare senza preavviso, senza farsi vedere. Il cibo e le medicine stanno diventando più costosi su tutta la terra. Le nazioni potenti credono di possedere ciò che mancherà al resto dell'umanità, ma non è così. Le grandi nazioni sono già state saccheggiate in passato. Popolo mio, sentite il ruggito della guerra nei Balcani, il tradimento e la morte arrivano in queste terre. Le lotte, ora e in seguito, saranno per l'acqua, che diventerà troppo scarsa. La creatura umana l'ha disprezzata e le alte temperature la fanno evaporare. Pregate per l'India, figli miei, soffre per l'invasione e la natura. Pregate figli miei, pregate, l'Argentina cade e il suo popolo si ribella. Pregate figli miei, pregate per il Cile che soffre per la natura. Pregate figli miei, l'Indonesia trema ed è ridotta dall'acqua. Pregate figli miei, pregate per l'America e la Russia, che diffondono conflitti. Popolo mio amato, svegliati, è necessario che tu sia prudente, senza preavviso le lotte divampano e i miei figli saranno stranieri in terra straniera. Siate prudenti. Pregate, la preghiera con il cuore è necessaria. Io vi proteggo, vi chiedo di convertirvi, vi benedico. Ognuno dei miei figli deve ragionare. Non temete popolo mio, aumentate la vostra fede. Non temete, io sono con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

11 agosto 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi siete il mio grande tesoro e il mio cuore batte forte d'amore per ciascuno di voi. Come il fiume che segue il suo corso e ad un certo punto sfocia nella sua foce, così ognuno di voi, figli, è stato creato dal Padre eterno per essere coerede con mio Figlio della vita eterna. Popolo di mio Figlio, la mondanità vi contamina continuamente, perciò dovete rafforzarvi continuamente con le Sacre Scritture, andando al sacramento della riconciliazione e andando a ricevere il mio Figlio Divino nel sacramento eucaristico. In questo momento l'umanità si preoccupa della cura del corpo fisico, trascurando la cura dello spirito. Venerano tanto il corpo fisico e hanno lasciato da parte mio Figlio, lo hanno bandito, lo disprezzano: Non lo conoscono e non lo amano.... Costruiscono una relazione personale, senza il consenso di mio Figlio, separandosi dalla Chiesa.... Si fabbricano una propria spiritualità e, a modo loro, fabbricano una relazione personale con il mio Figlio Divino per nascondere la ribellione e l'orgoglio che alcuni dei miei figli nascondono. La creatura umana deve essere fraterna e vivere in comunità, come comanda mio Figlio. Con la fraternità si otterrebbero meno lotte, invidie, discordie, egoismi, meno desiderio di appropriazione da parte delle grandi potenze e ci sarebbero meno scontri. Figlioli, è la stoltezza umana che in questo momento sta portando l'umanità intera a cadere nel precipizio dell'oblio; sì, l'oblio che sta portando l'umanità dove non sarà in grado di fermare la guerra. La corsa agli armamenti avanzati è in questo momento l'obiettivo principale delle potenze e il possesso di armamenti è l'obiettivo di alcune piccole nazioni, che sono satelliti del comunismo e che in questo momento si preparano ad essere delegati del comunismo nelle loro regioni. Così come altre potenze abbracciano alcuni Paesi e li dotano di armamenti con il presunto scopo di definire i Paesi che non possiedono armi. Il mio Divin Figlio condanna entrambe le posizioni. La guerra attuale genera un grande disastro e genererà il grande disastro dell'umanità e della terra, lasciandola inerte. È così che vive gran parte dei miei figli, con il cuore vuoto di Dio, nell'aridità totale, vagando senza meta in uno stato agonizzante e rifiutando di essere guariti. Così, coloro che non si convertono nemmeno all'ultimo momento, saranno copie della devastazione in cui sarà lasciata la terra, dopo la determinazione di qualche potenza di iniziare la devastazione dell'umanità lanciando armi dall'inferno stesso. Il popolo di mio Figlio non deve essere complice di questi atti così condannati dal mio Divino Figlio. Pregate figli miei, pregate, gli interessi personali delle nazioni hanno generato la guerra e continuano a generarla. Pregate figli miei, pregate, non vedete la natura che manifesta la sua forza invisibile come preambolo di ciò che verrà. Pregate figli miei, pregate, siete figli dello stesso padre, non ignorate la sofferenza dei vostri fratelli e sorelle in questo momento. Pregate figli miei, pregate, la Chiesa di mio Figlio è ingannata, senza perdere la fede continuate. Pregate figli miei, pregate, una nazione e l'altra sono coinvolte nella guerra. Amati figli del mio cuore, siate operatori della volontà del Padre, nulla è vostro, tutto è di Dio. La scarsità aumenta, ciò che possedete lo bramate man mano che il momento passa. Vi stupisce sapere come nazioni che sembrano neutrali mantengano impegni con potenze che, approfittando del territorio di quei Paesi, controllano gli avversari in guerra. La follia dell'uomo aumenta il pericolo di distruzione umana e di distruzione della natura. Come soffre il cuore del mio Figlio divino! Come è ferito mio Figlio ancora e ancora dalla disobbedienza dei suoi figli e dall'ossessione di guidare tutte le nazioni insieme all'anticristo e ai potenti del mondo! L'umanità soffre e soffrirà. Ogni Paese si proteggerà proteggendo i propri confini e quasi nessun Paese proteggerà la salvezza spirituale del proprio popolo. Una bomba è stata fatta esplodere... Le conseguenze non tardano ad arrivare, senza essere indifferenti, siate prudenti. Da un momento all'altro l'umanità sarà immersa nella temuta terza guerra mondiale. Figlioli, preparatevi, pregate per i vostri fratelli che, con il passare del tempo, andranno nei Paesi del Sud America per essere accolti. Figlioli, vivete accrescendo la vostra pace interiore, affinché il diavolo non vi usi come creature di flagello per i vostri fratelli. Non basta apparire buoni, dovete agire e comportarvi come mio Figlio vi comanda e vivere essendo testimoni di amore, carità, perdono, speranza e fede. Senza paura, cercate sempre il bene, date testimonianza dell'amore di mio Figlio, siate creature di bene e predicate prima di non poterlo fare. Pregate e proteggete gli anziani, date loro amore nelle famiglie e siate lampade che illuminano il loro cammino. Questo è il momento. Senza paura per ciò che sta accadendo e accadrà, abbandonatevi alla Santissima Trinità affinché i suoi figli non siano abbandonati. Lasciatevi guidare sulla strada giusta, venite a me e siate miti, siate umili e siate quei figli sicuri che non sarete mai abbandonati. Non temete: "Non sono qui io che sono vostra Madre". Miei amati figli, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.
 
15 agosto 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come principe della schiera celeste e difensore del corpo mistico di Cristo, vi porto questa parola vera e certa. Questo popolo è benedetto per avere una Regina così eccelsa, data e ricevuta come Madre ai piedi della Croce. La Chiesa sulla terra celebra questa festa dell'assunzione della nostra Regina e Madre con riverenza e amore. In cielo l'Ave Maria si ode ovunque come segno dell'amore che merita colei che è la Regina e Madre del cielo e della terra. È la Madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo e Regina e Madre dell'umanità, colei che è il Tabernacolo di suo Figlio sulla terra e la sacra fecondità. Il disegno divino ha decretato che il Sacro Corpo della Madre del Verbo fosse assunto in cielo nelle mani degli angeli, affinché le cose della terra non la toccassero, nemmeno nell'ultimo momento della sua vita terrena. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Questo abbandono amoroso, questo "sì" costante alla volontà del Padre è ciò che le creature umane dovrebbero possedere come anime filiali di questa Madre santissima, risplendendo come lei come i raggi del sole, emanando luce verso i loro fratelli e sorelle, sradicando le tenebre che avanzano sull'umanità con l'avvicinarsi del male, anticipando l'arrivo dell'anticristo. E con questo arrivo vedrete un conflitto in tutti gli aspetti della vita umana: una lotta che è soprattutto spirituale, anche se i più increduli lo negano. Come inviato della Santissima Trinità affermo che questa guerra è spirituale, anche se la mascherano sotto diverse vesti. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, il male non può sopravvivere di fronte alla luce, ed è per questo che, mentre ci avviciniamo al culmine della grande purificazione, la lotta è tra il bene e il male, la luce contro le tenebre. È la luce divina che si diffonde sugli esseri umani come il sole divino illumina tutta la creazione. È questa la luce che trionfa sempre, anche se l'umanità indegna deve purificarsi prima di raggiungere la pienezza della luce divina. Discernete, umanità, di fronte a coloro che flagellano i vostri fratelli e sorelle! Non siate indifferenti al dolore del vostro prossimo. Il potere che il male ha dato ad alcuni potenti che da tempo si sono arresi ai suoi tentacoli maligni, sta lacerando il corpo mistico, facendogli subire il tradimento di alcuni membri deboli del corpo mistico del nostro Re e Signore Gesù Cristo e facendogli avere nuovi martiri solitari, ma non abbandonati da Cristo, capo del corpo mistico. Quanti strumenti fedeli avrà la Chiesa nel momento cruciale della purificazione? Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, figli della nostra Regina e Madre: avendo pianificato questo tempo che l'umanità sta vivendo, i capi massoni non si fermeranno finché non riusciranno a coinvolgere sempre più Paesi in questa guerra; balzeranno davanti agli occhi dell'umanità. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'America Latina: le armi stanno arrivando, i popoli saranno infiammati. Pregate, popolo di Dio, pregate: continuerete a stupirvi della potenza della natura. Pregate, popolo di Dio, pregate: lo scuotimento della terra continuerà ad aumentare e l'umanità soffrirà. Pregate, popolo di Dio, pregate: il monumento alla libertà cadrà nel mare. Figli di Dio, vi invito ad esaminarvi internamente. Dovete essere fraterni - dovete non solo rispettare le differenze reciproche, ma essere umili per perdonarvi a vicenda giorno per giorno. Ognuno deve riconoscere le proprie debolezze attraverso un profondo lavoro interiore, e chiedendo l'assistenza divina le supererete se la creatura possiede l'umiltà. Pregate, pregate, ricevete il Cibo eucaristico ed entrate con umiltà in quella che dovrebbe essere la fraternità per voi. Siete la colonna in marcia, figli di Dio - la colonna che non si ferma, ma si rafforza per continuare senza vacillare. Il popolo della nostra Regina e Madre non deve temere ciò che è stato annunciato, né la progressione del compimento delle profezie, ma deve temere di offendere la Santissima Trinità, deve temere di cadere nella disobbedienza alla Legge di Dio, deve temere le rivalità e deve temere di offendere i propri fratelli e sorelle. Svegliatevi, non dormite! Le offese aumentano di pari passo con l'aumento della mancanza di carità verso il prossimo e anche a causa dell'avanzata del male. Svegliatevi dal letargo in cui vivete! Il male approfitta di coloro che dormono per impossessarsi di loro e per provocare discordia tra il popolo di Dio. Rimanete attenti alle alleanze tra Paesi: questo è un allarme per l'umanità. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non aspettate che il cielo vi riveli i dettagli di ciò che vi permette di sapere per prepararvi, perché l'umanità potrebbe cadere nel caos prima che arrivi il compimento delle profezie. Segni e segnali scandiscono il ritmo di ciò che è stato annunciato. Preparatevi, convertitevi e state all'erta! Siete figli di Dio e le mie legioni vi proteggono: non disperate. Come le formiche raccolgono il cibo per l'inverno, così voi dovreste raccogliere per l'inverno. Se non avete abbastanza cibo da conservare, aumentate la vostra fede e le mie legioni provvederanno a voi per ordine divino. Popolo dei Sacri Cuori, non temete e rimanete saldi nella fede. Le mie legioni vi proteggono. Ricevete la mia benedizione. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

22 agosto 2022 - Gesù Cristo 
Miei amati figli, ricevete la mia benedizione dal mio Sacratissimo Cuore. Voi siete il mio popolo... che amo e desidero salvare. Mio amato popolo, vi invito a venire con me. Come il fiume è un unico flusso e tutti gli affluenti che derivano dal fiume principale portano la stessa acqua dando vita a tutto ciò che gli sta accanto, così i miei figli devono dare ciò che portano dentro: l'amore per me e portarlo ai loro fratelli e sorelle in ogni momento della loro vita. Senza paura, siate instancabili e continuate il cammino sicuro che vi porta a me. L'incontro personale con me è un bisogno primordiale per ciascuno dei miei figli. Figli miei, non disperdetevi, mantenetevi uniti. Gli eventi segnano il corso di ciò che verrà. Dovete tenere presente che diversi eventi possono accadere in un giorno e quindi accorciare la linea del momento. Preparatevi all'Avvertimento, esaminatevi interiormente, siate umili, realizzate ciò che vi chiamo a realizzare e accettate la mia parola con amore. Continua l'avanzata della guerra, quella guerra che non vedete, quella guerra che ha risvegliato il momento del grande blackout, quella guerra che presto farà crollare l'economia mondiale, quella guerra che è stata pianificata e diretta dagli interessi dell'élite e che poi andrà a imporre le sue leggi, il suo governo, la sua economia, la sua religione e la sua educazione ai popoli. Pregate figli miei, pregate per l'America Centrale, la sofferenza arriva con lo scuotimento della terra. Pregate figli miei, pregate, pregate, la nuova malattia è molto grave e contagiosa al punto da essere mortale. Proteggete il vostro sistema immunitario e tenete pronta la crema di calendula e la moringa da prendere. Pregate bambini, pregate che il Vaticano segni l'avvicinarsi del momento. Italia, quanto soffrirai! Francia, come sono addolorato per questo amato Paese! Amati, popolo mio, i vulcani entrano in maggiore attività, l'intensità è forte e i miei figli soffrono. Popolo mio, la convulsione cresce. Vedete come l'umanità è agitata, motivata dal male e crea conflitti. Vedete come il mio popolo soffre perché si aggrappa a falsi dei creati dall'uomo. Figli, un leader ha aspirazioni mondiali a presiedere l'unico governo e per questo si combatterà una grande e forte battaglia. La mia casa è compromessa... I miei figli si sentono disperati, ma non è così: "Io sono quello che sono" e non li lascio soli. Attenti, figli miei, attenti! Non cadete nella paura, siate perspicaci, non anticipate le varianti delle malattie, non è necessario affrettarsi. Abbiate fede ferma. Il mio amore è per ciascuno di voi. Figli miei, siete in un momento in cui il diavolo si scaglia contro il mio popolo. Soffrirete, ma non sarete mai sconfitti perché io sono con il mio popolo. Vi benedico; il mio amore è potente. Amate mia Madre senza paura. La mia benedizione è in ognuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

28 agosto 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Come principe delle legioni celesti, ti benedico. La mia spada, data da Dio Padre, sostiene l'amore di Dio per difendere le creature umane da ogni male e per guarire il loro corpo e la loro anima. Sono il difensore del popolo di Dio e combatto contro le tenebre per portare la luce all'umanità. Mi compiaccio delle vostre preghiere e del fatto che mi rivolgiate preghiere, ma come popolo di Dio, dovete essere realizzatori della volontà divina nel vostro lavoro e nelle vostre azioni quotidiane, mantenendo in ogni momento o circostanza l'equilibrio, la sobrietà, l'equanimità e la carità del vero figlio di Dio. Ascolto diverse preghiere durante il giorno e alcune la sera, ma se non compiono la volontà di Dio, sono ben lontane dal rendermi felice. Non desidero altari sfarzosi, ma piccoli altari nelle case e grandi esecutori della volontà divina in ognuno di voi. Devo ricordarvi che chi pretende di essermi devoto deve avere come punto fermo l'amore per Dio e per il prossimo come se stesso. Comprendete che tutto ciò che si sta sviluppando in questo momento nella creazione raggiunge in particolare l'uomo di Dio. Se questa creatura di Dio ha un cuore indurito e una mente inquinata, tutto ciò che si presenta nella creazione è dannoso per il suo lavoro e le sue azioni spirituali. I disegni di Dio si stanno realizzando a poco a poco e diverse rivelazioni si compiranno alla velocità della luce. La creatura umana ha contribuito ad alterare i disegni di Dio e questo è il momento del compimento. Le acque si riversano in grandi flussi senza controllo nelle popolazioni, l'aria soffia con intensità causando danni, il fuoco arriva senza che ce lo si aspetti e insieme all'aria porta a bruciare tutto ciò che incontra sul suo cammino, la terra crolla in diversi punti... Gli animali sorprendono la creatura umana con il loro comportamento... Gli uccelli muoiono nell'aria contaminata da sostanze tossiche che l'uomo stesso fa trasportare attraverso l'aria, portando gli uccelli a cadere senza vita nelle città. Siate prudenti e non toccateli. Gli animali marini escono dal mare o dai fiumi in numero sorprendente perché gli strati profondi della terra si muovono e gli animali marini vogliono istintivamente uscire per salvarsi. Nelle praterie, gli animali muoiono in gran numero. Popolo di Dio, la potenza che userà in guerra è messa alla prova dall'alto. È il frastuono della creazione. È il frastuono della creatura umana che Satana sfrutta per lanciare i suoi dardi di veleno a coloro che negano la fede o si fanno beffe della fede e a coloro che rimangono in uno stato di rabbia o di stoltezza spirituale. Questi dardi li portano ad essere creature inaccessibili, perdono la carità, la sensibilità e il loro "ego" cresce senza misura fino a perdersi; a meno che non si sottomettano alla preghiera e al digiuno affinché il veleno esca da loro e l'umiltà li avvicini a Dio. L'assalto del demonio contro la creatura umana porta a pronte ribellioni nei Paesi e le rivolte non si fanno attendere, anche se la repressione è immediata. Il comunismo si è impadronito dei governi e le élite li nominano, portando i poveri ad essere più poveri, la classe media cade in miseria e i grandi capitalisti vedono svanire il loro status se si rifiutano di impiantare il sigillo del male. Non perdete la fede, pregate il santo rosario. Tanti desiderano avvicinarsi ai grandi luoghi delle apparizioni mariane senza considerare che potrebbero essere lasciati da qualche parte lungo il cammino; ma Dio, nella sua infinita misericordia, ha decretato che, nei santuari mariani di tutto il mondo, i suoi figli saranno benedetti con il miracolo e in alcuni luoghi lontani dalle principali città, la Santissima Trinità benedirà anche loro. In tutti questi santuari sgorgherà l'acqua per guarire i malati nel corpo e nell'anima. Popolo di Dio, non disperate, mantenete la fede ferma e inamovibile. Siete messi alla prova. Calmate le vostre menti, aiutatevi a vicenda e non sarete delusi. Non temete, le mie legioni combattono con un'arma davanti alla quale il diavolo si infuria: è l'arma dell'amore. Popolo di Dio, la mia spada è data da Dio e significa la volontà di Dio e la sua potenza di fronte al male. Vi difenderò e combatterò per voi per ordine divino. Senza paura, aumentate la fede. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

04 settembre 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del nostro Re, la mia fedeltà e il mio amore per Dio mi hanno portato a unire gli angeli per difendere il Trono paterno dall'orgoglio di Lucifero, che si è sollevato contro Dio insieme ad altri angeli. Era una guerra in cielo contro il diavolo e Lucifero aveva già perso la sua bellezza riempiendosi di orgoglio e di invidia. Non riposate né giorno né notte perché il diavolo non riposa. La lotta tra il bene e il male è costante. In questo momento combattiamo per la salvezza delle anime contro il diavolo, che vuole portarle nel lago di fuoco. I figli del nostro Signore e Re Gesù Cristo non possono essere passivi, ma combattivi, se necessario, contro se stessi, per non cadere nell'orgoglio e nel peccato. L'orgoglio del diavolo ha fatto sì che venisse espulso dal cielo insieme ai suoi angeli della malvagità e che venissero mandati sulla terra. Il diavolo ha un motto: tutto per me, vivo per me al di sopra di tutto e di tutti. Perciò vi invito, popolo di Dio, a dare tutto per Dio, a vivere per Dio, amando Dio e il prossimo. L'umanità si sta dirigendo verso l'abisso.... L'umanità si dirige verso il confronto.... L'umanità si dirige verso la fame spirituale e fisica... l'umanità si dirige verso il collasso dell'economia... l'umanità si dirige verso l'appropriazione dell'anticristo su coloro che lo accolgono come padrone della terra e mettono il suo marchio su di sé. Senza credere a ciò che vi dico, ridete dei messaggi del cielo, ma preparatevi prima di piangere. Confessate i vostri peccati prima che le tenebre vi trovino in uno stato di peccato. Grandi ingiustizie saranno compiute sotto i vostri occhi e vi sentirete impotenti, ma la giustizia divina è con il popolo di Dio e sul popolo di Dio. Resistete, non siete soli. Popolo di Dio, prega, non stancarti di pregare con il cuore. Popolo di Dio, prega e ripara le gravi offese dell'umanità contro la Santa Trinità. Popolo di Dio prega, la terra trema con più forza: prega per Porto Rico, Repubblica Dominicana, America Centrale, Ecuador e Giappone. Popolo di Dio prega, arriva la nuova peste: saranno colpiti la pelle e il sistema respiratorio. Il sole impatta fortemente la terra con una tempesta solare, lasciando la terra nelle tenebre e l'umanità è ammutolita, e allo stesso tempo scossa. La creatura umana si illuminerà al calar della notte con ciò che ha preparato a questo scopo. Di notte non uscite di casa, pregate in famiglia o da soli, ma pregate. Siete come al tempo di Noè... Credete e preparatevi, anche se vi burlate. Siete già in quel tempo! La terra gira, il tempo umano è accelerato e voi, popolo di Dio, dovete fermarvi ed esaminarvi. Per mandato divino mi riunisco con le mie legioni celesti per assistervi in questo tempo di transizione. Abbiate fede nella Santa Trinità, nella nostra Regina e Madre e nella nostra protezione. Vi trovate davanti all'Aiuto Divino meritato dal figlio obbediente, dal figlio della fede e dal figlio umile. I sacramentali devono essere benedetti, è necessario che abbiano fede in essi. Le mie legioni obbediscono alla Volontà Divina che desidera il bene dei suoi figli. Io li benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

09 settembre 2022 - Maria Santissima 
Amati figli: Vi tengo nascosti in ogni battito del mio cuore. Ricevete le mie benedizioni e la mia costante assistenza per le necessità di ciascuno di voi e per ciò che affrontate nel vostro cammino quotidiano. Voi siete il popolo che ho accolto ai piedi della Croce di Gloria e di Maestà. Alcuni di questi figli si sono allontanati e si stanno allontanando da questo popolo che mio Figlio mi ha dato: vivono nella dissolutezza e si sono uniti alle orde del diavolo. Il mio Divin Figlio soffre per questo e li invito alla conversione. Bambini: L'élite si sta rafforzando! I cambiamenti non tarderanno ad arrivare; si stanno diffondendo in tutta l'umanità e non sono per il bene dei miei figli, né per il bene della loro vita spirituale. Bambini: Vi invito a rimanere in allerta! Rimanete all'interno del vero magistero per non allontanarvi da mio Figlio. Non allontanatevi dai comandamenti e siate figli che osservano la legge di Dio. Figli miei: State all'erta! State all'erta sotto tutti i punti di vista, perché ci sono diversi centri di conflitto armato sulla terra, che passeranno dalle parole ai fatti. L'umanità vive in pericolo a causa degli armamenti moderni e delle armi sconosciute all'umanità. Restate in allerta! Guardate in alto: un corpo celeste si sta avvicinando. Pregate, figlioli, pregate per la Cina e Taiwan. Pregate, figlioli, pregate per la Russia e l'Ucraina; pregate, figlioli, è necessario. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti: la natura la farà soffrire prima degli uomini. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, il comunismo è entrato in questa nazione. Il popolo di mio Figlio non sa che con la conversione e la preghiera si vincono grandi battaglie. La fede mediocre di alcuni dei miei figli impedisce loro di aprire il cuore a mio Figlio. In questo momento trovo persone che sono veri rifugi di consolazione per mio Figlio di fronte ai sacrilegi, alle offese e agli atti di disprezzo commessi contro mio Figlio. Figli miei: Siete alla ricerca di rifugi? Volete raggiungere un rifugio fisico per i momenti più cruciali? Siate innanzitutto rifugi dove mio Figlio riposa e trova soddisfazione in questo momento e nei tempi a venire. Siate amore. Siate esecutori della volontà di Dio. Io vi amo e vi proteggo. Non temete, figli, non temete. Sono con ciascuno di voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

15 settembre 2022 - Gesù Cristo 
Mio amato popolo: Vi amo, vi benedico. Siete la pupilla dei miei occhi. Vengo a cercare la conversione dei miei figli.... Vengo davanti a ciascuno di voi come un mendicante d'amore e, guardando nei vostri occhi, desidero guardare negli occhi di colui che mi rinnegherà... Apritemi la porta della volontà umana perché io possa aiutarli a trasformarsi! Figli, chi aprirà la porta del cuore perché siano degni rifugi del mio? È necessario un cambiamento di vita perché possiate essere indirizzati dai miei angeli verso i rifugi fisici che si trovano su tutta la terra, dove dovrete vivere in totale fraternità. I nostri Sacri Cuori sono un rifugio per il mio popolo dove si moltiplicano la fede, la speranza, la carità, la fermezza e l'amore, affinché il mio popolo prosegua in mezzo a ciò che è forte e sorprendente per l'umanità al tempo della Grande Tribolazione. Popolo mio, la nefasta avanzata dell'intelligenza scientifica, utilizzata per distruggere l'uomo stesso per mezzo dell'energia nucleare, è stata ed è la condanna di questi poteri. Il dono della vita dato da mio Padre all'uomo è il dono più grande e non è a disposizione della creatura umana. L'umanità vive in guerra e in costante pericolo di fronte all'arroganza e all'incoscienza di coloro che guidano i governi. Vogliono fermare la guerra, ma i miei figli continuano a soffrire come innocenti. Coloro che servono il diavolo hanno interessi più grandi e non permetteranno la cessazione della guerra, anche se per farlo tolgono la vita al proprio popolo per sollevare il resto delle nazioni contro la nazione che indicano. È così che conducono l'umanità: come pecore al macello, la portano a soffrire e mi riaprono il fianco con la lancia dell'orgoglio. Popolo mio, amato popolo mio, senza fermarti, ascoltami: Preparatevi con tutto ciò che è possibile. Chi non è in grado di prepararsi, farò in modo che gli vengano forniti i mezzi per sopravvivere. Preparatevi ora! Senza indugio... Guardate il sole che si precipita sulla terra portando forti eventi sul pianeta e sui miei figli. Alcuni vulcani, temuti dai miei figli, inizieranno a eruttare. La terra tremerà più fortemente, il caldo e il freddo diventeranno estremi. Convertitevi! Cessate le rivalità e le lotte in coloro che dicono di stare dalla mia parte. Siate più miei che del diavolo, non potete servire due padroni, siate miei figli. Le preghiere mi piacciono se sono sincere, se sono proclamate da figli pentiti e desiderosi di crescere spiritualmente per fondersi con la Volontà Divina. Non preoccupatevi di ciò che vi accade, non preoccupatevi se le prove non vengono a voi. Le prove sono un segno che state camminando verso di me. Pregate figli miei, pregate, la corona in Inghilterra fa notizia con urgenza, il popolo desidera l'indipendenza. Pregate figli miei, pregate, l'America Centrale sta tremando. Il Cile, la Francia e l'Italia sono scossi. Pregate figli miei, pregate, le grandi corporazioni che producono cibo per l'umanità sono in declino, la direzione del cibo è deviata. Pregate figli miei, pregate, l'élite si rafforza e l'economia diminuisce; essi guidano l'umanità verso i loro obiettivi. Torneranno al pane azzimo e si nutriranno in modo misero. Raccogliete l'acqua. Siate creature umane di fede salda e attente. Vivete con attenzione per non essere ingannati. Pregate il santo rosario e ricevetemi nel mio Corpo e Sangue nell'Eucaristia adeguatamente preparata. Siate esperti nell'amore. Preparatevi all'avvertimento figli miei, siate consapevoli che sarete confrontati con le vostre azioni e i vostri atti. Pentitevi! Popolo mio: Di fronte allo scoraggiamento, all'incertezza e alla paura che potete avere, siate creature di fede nel mio amore per i miei figli. Non vi darò pietre per pane. Non temete, mia Madre vi protegge, non temete. Io rimango con ciascuno di voi. Vi benedico e vi mando i miei angeli perché vi precedano e vi aprano la strada. Vi benedico, figli miei. Che la mia pace vi inondi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

21 settembre 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato: Ricevete la mia benedizione unita al mio desiderio che tutti giungano alla conoscenza della verità. Come figli di Dio, possedete la capacità di chiedere allo Spirito Divino il dono della sapienza, affinché possiate comprendere ciò che vi favorisce nel progetto di Dio e ciò che vi danneggia nel piano di Dio in ciascuno di voi. Lo Spirito Divino vi prepara affinché possiate decidere di convertirvi, mantenendo la carità che vi porta ad amare il vostro prossimo. Tenete ben presente ciò che ha detto il mio Divin Figlio: "Ma quando sarete consegnati, non preoccupatevi di come o di cosa parlerete. Quello che dovrete dire vi sarà comunicato in quel momento. Perché non sarete voi a parlare, ma sarà lo Spirito del Padre vostro a parlare in voi". Miei amati figli: La vita del cristiano deve essere cristocentrica.... Io sono sua Madre, ma mio Figlio è Dio: il centro della vita. Il vero cristiano fonda la sua fede, non segue mio Figlio per tradizione, ma perché lo conosce e lo ama in spirito e verità. Il cristiano si disseta nella conoscenza dell'Amore divino per l'umanità, nella conoscenza della Legge di Dio, nella conoscenza dei sacramenti e delle opere di misericordia, ama approfondire la Sacra Scrittura e sa che Dio è Amore e Giustizia allo stesso tempo. Il vero cristiano fa della sua vita una pratica costante di tutto ciò che è dovere, carità, obbedienza, rispetto, umiltà, tolleranza; e tutto ciò che deve fare per essere alla maniera del mio Divin Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato: Rimanete in allerta spirituale per non essere confusi, state attenti quando parlate per non peccare. Ognuno conosce se stesso e sa cosa deve cambiare, come sono le sue opere e le sue azioni. Fatelo in fretta! Mio Figlio sa tutto e voi non dovete indugiare. Siate attenti figli, la tensione aumenta! Coloro che guidano le nazioni parlano di energia nucleare come se parlassero di proteggere il dono della vita. Per alcuni leader o rappresentanti di nazioni, parlare dell'uso dell'energia nucleare è una cosa ovvia. Come soffriranno coloro che causano dolore al mio Figlio Divino con quest'arma infernale che agisce contro il dono della vita! Mantenete la necessaria serenità e la fede senza disertare. Senza paura continuate a sapere che mio Figlio rimane con il suo popolo, che San Michele Arcangelo vi difende e che io vi proteggo senza sosta. Pregate figli miei, pregate, la terra sta tremando fortemente portando i vulcani ad attivarsi e i miei figli a soffrire. Pregate figli miei, pregate, nelle profondità della terra, essa si è fratturata per il movimento delle faglie tettoniche, accelerando la continuità dei terremoti. Pregate figli miei, pregate, la terra è in pericolo, il sole emana forti venti solari che colpiscono i mezzi di comunicazione. Figlioli, fermatevi e guardate come in questo momento l'acqua sta scorrendo sulla terra, il sole sta emanando il suo calore con maggiore forza, il fuoco si sta diffondendo in vari Paesi, l'aria soffia più forte e la terra continua a sprofondare in vari luoghi... Questi sono segni di quanto sta per accadere. Come Madre dell'umanità, devo costantemente avvertire i miei figli di quanto dolore può causare loro.... Continuo a guardarvi, a proteggervi e a intercedere per voi presso il mio Figlio Divino per attenuare alcuni eventi della natura. Alcuni dei miei figli che abitano la terra si sposteranno soprattutto in Sud America in cerca di protezione. In vista di ciò, dovete sapere che le terre della benedizione devono essere purificate in anticipo. Siate figli dell'adorazione davanti al sacramento benedetto dell'altare. Il mio Figlio Divino ascolta le preghiere offerte con cuore contrito e le ricambia in benedizioni per tutta l'umanità. Pregate, offrite, preparate, siate una benedizione per i vostri fratelli, date il meglio che avete nel cuore. Amati figli: La cazione soffre e i credenti piangono e aspettano ciò che precede questo segno funesto. Senza perdere la fede, andate avanti, pregate, riparate, offrite e siate realizzatori della volontà divina. Siate fraterni. Io vi proteggo; il mio manto vi copre perché non siate visti. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

23 settembre 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo di Dio: Vi proteggo per ordine divino con le mie legioni celesti, che sono tutte sulla terra. Ogni essere umano è la gioia o il dolore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questa è la consapevolezza a cui ogni essere umano è chiamato. Analizzate le vostre opere e le vostre azioni, chiedetevi se siete la gioia o il dolore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questa guerra è spirituale. Non è per niente - è per le anime, perché il diavolo le tenta continuamente per farle cadere e quindi essere causa di dolore per il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Sapete bene che, facendo parte dell'umanità, siete in grave pericolo di partecipare alla terza guerra mondiale, e dovete esserne consapevoli per cambiare, a partire dal linguaggio che usate, dalle espressioni e dai gesti, fino al vostro rapporto personale con la Santissima Trinità, con la nostra Regina e Madre, con i vostri compagni di cammino, i vostri angeli custodi e con i vostri fratelli e sorelle. Tutto questo fa pendere la bilancia a favore o contro il bene. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Questo è il momento in cui la guerra passa dalle parole ai fatti e la sofferenza dell'umanità inizierà con veemenza. La terra tremerà con forza; il nucleo terrestre è magnetizzato dal sole, che lo sferza con i suoi brillamenti solari. Ciò che la terra contiene al suo interno uscirà dal centro della terra attraverso i vulcani, e i grandi vulcani causeranno eruzioni inaspettate. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, quanti innocenti si preparano a morire in guerra, costretti da coloro che li guidano! Quanti esseri umani passeranno dall'avere beni materiali all'essere nomadi, spostandosi da un Paese all'altro per non cadere preda della guerra! Quanti lasceranno il proprio Paese per non essere parte attiva di un esercito! È la follia dell'essere umano, insieme all'ambizione di potere, che porta l'uomo ad agire immediatamente. Sento dire in cielo: "Guai, guai, guai a chi alza per primo la mano per dare l'ordine di usare l'energia nucleare. Sarebbe meglio che quell'uomo non fosse nato". Vedrete un corpo celeste bruciare nel cielo e avvicinarsi alla terra. Resistete, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, resistete. Continuate ad essere attenti senza cadere nella disperazione. Il Re del cielo e della terra vi dà la sua protezione e quella della sua santissima Madre insieme ai cori angelici. Andate avanti senza voltarvi indietro! La speranza e la fede nella Parola divina non vi permettono di vacillare. Senza paura, senza fretta, continuate con ferma fiducia nella potenza della Santissima Trinità. Siate creature di bene. Come comandante degli eserciti del cielo, benedico coloro che prendono sul serio questa chiamata. Vi prometto che uno dei miei angeli rimarrà accanto a voi nei momenti cruciali. Vi benedico con la mia spada, affinché la volontà umana non vi faccia cadere nel male. Vi benedico, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

28 settembre 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: In adorazione della Santissima Trinità, in onore e riparazione per tutte le creature umane, vengo a voi per ordine divino. Vengo a chiedervi una maggiore dedizione verso la Santissima Trinità, affinché le preghiere fatte "in spirito e verità" acquistino la forza necessaria per toccare le anime, che in questo momento hanno più che mai bisogno di essere toccate dalla preghiera fatta con il cuore. Vengo a chiamarvi a consacrarvi alla nostra Regina e Madre, affinché le persone consacrate siano costanti adoratrici del santissimo sacramento dell'altare. Devono essere amorevoli verso i loro fratelli: Rispettare la vita degli altri. Aiutare gli altri con ciò di cui hanno bisogno, soprattutto spiritualmente. Intraprendere il cammino di salvezza eterna basato sulla conoscenza delle Sacre Scritture, in modo da essere adempienti della Legge di Dio e di ciò che la Legge comprende. Essere adempienti dei sacramenti e del Divino Amore, da dove si ricevono le grazie per continuare. La creatura umana non è arrivata a comprendere come in ogni azione che compie, in ogni opera che esegue e con ogni pensiero, sia generatrice di bene o di male. La consapevolezza che la preghiera deve essere "pregata" e allo stesso tempo messa in pratica è indispensabile in questo momento. La creatura umana che mette da parte la fratellanza rischia di essere una pietra d'inciampo per i suoi simili. Sappiate che essi sono tenuti nel momento a pentirsi e a rivolgersi a Dio, piacendogli. Così, le catene che li legano saranno spezzate ed essi saranno creature nuove, convertite e convinte. Chi non ha fede, non può predicare. Chi non ha speranza, non predica la speranza. Chi non è carità, non predica con carità. Chi non è amore, non predica con amore. Il popolo della Santissima Trinità deve sapere che la preghiera termina con la prassi di ciò per cui si prega, affinché porti frutti di vita eterna. La fede vuota è morta e la creatura umana senza amore è una creatura vuota. Coloro che desiderano far parte del popolo di Dio devono essere disposti a salire, se necessario, sopra di sé per essere nella Via Divina e lasciare gli stracci della stoltezza umana per vivere nella pratica costante dell'amore per la volontà di Dio. Hanno trascurato lo stato spirituale, lo hanno minimizzato e non vogliono rinnovarsi o essere possessori di uno spirito generoso. Il materialismo li ha invasi a tal punto che non distinguono quando agiscono per interesse o per amore. L'umanità sarà informata della temuta bomba nucleare e poi del silenzio...  Verrà informata della crisi economica e della scarsità di cibo. E il popolo di Dio si è convertito? È un popolo convertito? L'umanità soffrirà e la sofferenza sarà sentita da tutta la creazione finché la mano divina non fermerà ciò che la creatura umana ha fatto ed essi sentiranno il peso della mano divina e il peccato che hanno commesso contro Dio. La terra brucia e brucerà... La creatura umana non grida a Dio, ma fa del male ai suoi simili, si ribella per le strade e fa di se stessa una creatura sconosciuta a causa della sua aggressività. Pregate popolo di Dio, pregate per l'Italia e la Francia, che soffrono per la natura. Pregate popolo di Dio, pregate, l'Argentina piange e nel suo lamento guarda la nostra Regina e Madre di Lujan come è ed è stata offesa. Pregate popolo di Dio, pregate per la Spagna, il popolo si solleva e la natura lo flagella. Pregate popolo di Dio, pregate per il Messico, che trema, il suo popolo soffre e piange. Amato popolo della Santissima Trinità: Arriverà l'inviato e vi riconoscerà? Vedrà tanta tirannia nel cuore umano e soffrirà come Cristo. Sentirà l'ipocrisia della creatura umana e li chiamerà tutti a sé. Convertitevi! Vi benedico con la mia spada. Io vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

03 ottobre 2022 - Santa Maria 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, popolo del mio amatissimo Figlio: Vi amo, vi stringo nel mio cuore materno perché nel mio cuore possiate adorare la Santissima Trinità e ringraziare per l'infinita Divina Misericordia. Popolo di mio Figlio, questo è il momento in cui dovete capire che le vostre opere e le vostre azioni devono essere orientate al bene, mettendo da parte la mediocrità spirituale. In questo momento, gli esseri umani vogliono attirare l'attenzione sulla propria interiorità per distinguersi, senza chiedersi o preoccuparsi se eccellere personalmente li elevi al di sopra dei loro fratelli e sorelle, lasciandoli talvolta a terra. Come Madre vi invito alla conversione e non agli interessi personali, perché l'anticristo e le sue legioni hanno bussato alla porta dell'umanità e la sua malvagità è stata accettata dal popolo del mio Divin Figlio. Voi sentite già la crisi, vivete già nella crisi; avete attraversato le crisi e ne siete usciti, ma questa crisi non sarà superata finché non interverrà il mio Figlio Divino. Tutta la creazione è stata cambiata dalla mano dell'uomo, così come è cambiato il cuore umano. Questo è un tempo in cui si accentua l'influenza del maligno su un'umanità alterata, insoddisfatta, incomprensibile, allontanata da Dio e unificata nel suo pensiero per bestemmiare contro la Santissima Trinità e contro questa Madre dell'umanità. Figlioli, state unificando il vostro pensiero attraverso i diversi mezzi elettronici che le grandi potenze utilizzano per comunicare. Fate attenzione, figli miei: Il dominio mondiale è sull'umanità, esercitando un'influenza così negativa sulle menti di tutti, che arriverete a lavorare e a comportarvi in modo molto meschino come esseri umani. Popolo di mio Figlio, affidatevi al mio Figlio Divino; invitatelo a rimanere con voi in tutte le opere o azioni della vostra vita quotidiana; in questo modo rimarrete protetti dalla Santissima Trinità, dalle legioni celesti e da questa Madre. Le opere e le azioni del popolo di mio Figlio devono tendere continuamente al bene per ostacolare i pensieri negativi, perché in questo momento gli esseri umani sono continuamente assaliti da pensieri negativi che vengono inviati loro e che non sono frutto della volontà umana. Tuttavia, poiché l'umanità si oppone a mio Figlio e abbraccia ciò che è mondano, siete facili prede del male, che vi tenta continuamente. Per liberarvi dalla tentazione dovete fare il bene, pensare il bene, volere il bene per voi stessi e per i vostri fratelli. Non permettete pensieri contrari alla fraternità, all'amore, al dono di sé, all'adorazione verso la Santissima Trinità, alla devozione verso tutti i cori celesti e alla venerazione verso questa Madre. Ricordate, figli miei: Dovete sottomettervi a mio Figlio e chiedergli continuamente che il sangue e l'acqua che sgorgarono dal suo costato aperto sulla croce siano versati su di voi, affinché siate portatori di bene e affinché il maligno con le sue astuzie non penetri in voi. Amato popolo di mio Figlio, cammina rapidamente verso di lui. L'umanità è appesa a un filo e voi dovete salvare le vostre anime: salvate le vostre anime! Perché sarete messi a dura prova da coloro che vogliono mostrare la potenza delle loro armi su tutta l'umanità. Tuttavia, non temete, figli miei: mio Figlio non vi darà pietre come pane - mio Figlio farà scendere la manna dal cielo per sostenere i suoi figli. Lavorate e agite nel bene e riceverete la bontà e le benedizioni divine necessarie per non soccombere di fronte alle prove. Vi amo, figli miei, vi copro con il mio manto materno, vi copro con il mio amore. Datemi la mano, non temete: sono discepola di mio Figlio e voglio che lo siate anche voi. Vi benedico con il mio amore, vi benedico con il mio sì a Dio. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

10 ottobre 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio, ti amo... Quanto vi amo! Popolo mio, sei amato da me. Vengo ad esaminarvi e a guardarvi nelle vostre azioni.... Perciò rimanete nella conversione. Tanta ribellione del mio popolo è la causa dei disastri sulla terra, eppure alcuni dei miei figli non vogliono guardare ciò che sta accadendo? Sono più stolti della stessa stoltezza! Finché non si troveranno ad annegare nei lamenti, grideranno a me. In questo momento non vogliono pregarmi né visitarmi, mi disprezzano, vivono senza aver bisogno di me, l'umanità si è gettata nel precipizio e raccoglierà il frutto della sua stoltezza, della sua lontananza dalla mia casa. Popolo mio, il sangue è vita, ma il sangue riflesso nella luna è l'annuncio della sofferenza dell'umanità. Le lune di sangue sono state viste come uno spettacolo e devo dirvi che le lune di sangue passate e quella che vedrete di nuovo presagiscono la terribile sofferenza che l'umanità dovrà affrontare in questo momento culminante. La luna rossa è arrivata vestita da cacciatore, dando così rilevanza all'evento molto doloroso dell'uso dell'energia nucleare. Il cacciatore agirà senza troppe cerimonie nel momento in cui meno ve lo aspettate. Mio amato popolo, da quella luna rossa chiamata "il cacciatore", la guerra prende un altro corso. Pregate, lavorate e agite desiderando il bene per i vostri fratelli, ma prima dovete cambiare voi stessi per poter dare ciò che portate dentro. Popolo mio, l'economia mondiale sta subendo una grave flessione. Vi invito alla preghiera affinché la pace interiore vi conduca alla chiarezza di ciò che sta accadendo. Non raggiungerete la pace interiore senza la mia presenza in voi. I cacciatori sanno dove cacciare, per questo disegnano i loro piani in anticipo. Figli miei, popolo mio: Si serviranno dell'energia nucleare e, una volta sfruttati questi dispositivi del diavolo in persona, il silenzio vi sopraffarà, la paura si impadronirà di voi prima dell'arrivo degli eventi annunciati. Le risorse naturali saranno contaminate... Il cibo sarà contaminato... L'inverno colpirà e i miei popoli, confrontandosi gli uni con gli altri, peggio di animali predatori, renderanno la vita dei miei figli una sfida costante. Attenzione, figli miei! La minaccia della guerra non è più una minaccia e il mio popolo soffrirà. Vi invito a prepararvi e ad aiutare coloro che non possono prepararsi. La mia Casa provvederà a chi non possiede nulla. Pregate figli miei, pregate, prestate attenzione perché la Cina farà un salto inaspettato. Pregate figli miei, pregate per Taiwan. Pregate figli miei, pregate per i leader della Russia. Pregate figli miei, pregate per i leader degli Stati Uniti. Pregate figli miei, pregate per i leader dell'Ucraina. Come umanità siete in grave pericolo e coloro che non hanno creduto alle mie parole, che vi ho detto in precedenza cosa sarebbe successo, vi invito a credere in questo momento e a convertirvi. Vi aspetto come un padre amorevole. La creatura umana è dominata. Questo è il mio ultimo appello affinché vi prepariate materialmente! A coloro che non possono prepararsi, provvederò io. I demoni sono in agguato e San Michele li combatte. Siate attenti, figli miei, siate attenti! Siate figli degni di me. Pregate, gridate, venite a me. Le mie benedizioni sono con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

16 ottobre 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del mio Re e Signore Gesù Cristo, come principe delle legioni celesti, sono inviato per informarvi che. Il tempo è giunto! Come decretato in precedenza dalla Santissima Trinità e a voi annunciato. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la terra sta tremando dal profondo, amplificando le linee di faglia che creano i terremoti. La terra ha sempre tremato in un luogo o nell'altro, ma non potete negare che in questo momento i movimenti sono più frequenti e le eruzioni vulcaniche si stanno intensificando a causa dei movimenti della terra. Attenzione alle false dottrine: La legge di Dio non può essere cambiata; il corpo mistico del nostro Re e Signore Gesù Cristo è consapevole che la legge di Dio è una e solo nella croce e nell'unità si possono cogliere le dimensioni della Volontà Divina. Fedeli, è necessario che passiate da una vita spirituale mediocre a vivere la spiritualità in pienezza per fede. Il popolo di Dio deve avere una fede salda in questo momento in cui la scristianizzazione avanza sempre più. Il rispetto del genere umano per il Divino è caduto molto in basso e questo genererà una grande persecuzione nei confronti del popolo di Dio. Per questo motivo, è necessario che gli esseri umani abbiano fede e comprensione, in modo da essere saldi nella preghiera; senza la preghiera non c'è fusione con la Santissima Trinità. La preghiera è necessaria, e come principe delle legioni celesti vi assicuro che ogni supplica elevata con cuore contrito è accettata dalla Santissima Trinità e dalla nostra Regina e Madre degli ultimi tempi. Ricevete il Corpo e il Sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo e siate fedeli al vero magistero della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Figli della Santissima Trinità: È tempo per voi di vivere la fede in pienezza senza paura, senza ansia, senza inciampare mentre il grido di guerra avanza, e senza dimenticare che i trattati di pace non sono pace, ma predizioni delle nazioni per prepararsi di più e arrivare a questo punto. Fede, popolo di Dio! Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: L'Avvertimento è vicino, così come è vicina la guerra... Pregate come popolo di Dio: pregate il santo rosario - è una delle preghiere in cui, insieme al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre, ripercorrete la vita, la passione, la morte e la risurrezione del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Pregate, pregate. Nella Casa di Dio si devono proclamare le lodi alla Santissima Trinità e alla nostra Regina e Madre dei tempi finali, e si deve proclamare il santo rosario di fronte alle minacce che l'umanità sta affrontando a causa della vicinanza di un corpo celeste che si sta avvicinando alla terra. Pregate, figli della Santissima Trinità, pregate su ciò che sta accadendo sulla terra in questo momento e pregate per le potenze che passeranno dalle minacce alla realtà delle armi. Pregate, figli della Santissima Trinità, pregate con il cuore affinché l'intensità dell'uso di armi a voi sconosciute diminuisca, se questa è la volontà divina. Pregate: la preghiera è un balsamo per l'anima. Vi benedico e vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

23 ottobre 2022 - Arcangelo Michele 
Popolo del mio Re e Signore Gesù Cristo: Siete amati dalla Santa Trinità, amati dalla nostra Regina e Madre dei tempi finali. La pratica dell'adempimento della Legge di Dio è la solida base su cui ogni creatura umana rafforza la propria spiritualità e quindi la sua fede è salda e forte. Figli del mio Re e Signore Gesù Cristo: Le mode attuali sono abominevoli. La donna e la sua nudità esternano il momento in cui l'umanità si trova. Gli uomini si vestono come le donne, con abiti di seta... L'umanità non conosce quest'epoca dello Spirito Santo, dove con una vita degna, un Figlio di Dio sarebbe in grado di raggiungere un maggiore discernimento nel suo lavoro e di agire con la grazia dello Spirito Santo. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Al cristiano manca la formazione perché possa essere veramente fedele figlio di Dio e creatura di fede. Vi parlo non di formare grandi studiosi, ma di formare discepoli del nostro Re e Signore Gesù Cristo con una fede rafforzata nel rapporto di infinito amore divino per ogni creatura umana. In questo momento, la presenza della Santa Trinità e della nostra Regina e Madre nella vita dell'uomo è imperativa. L'umanità sta già sperimentando la carestia? Sta crescendo di paese in paese fino a coinvolgere il mondo intero. La mano di una creatura di potere farà vivere all'umanità le conseguenze dell'uso dell'arma che porta l'uomo al suo massimo caos. La morte cavalcherà la terra lasciando nella sua scia una scia di sofferenza. Pregate figli di Dio, pregate, la terra è in costante movimento nelle profondità e risalirà in superficie. Pregate, figli di Dio, pregate, l'umanità sta andando in guerra. Sarà il peggior incubo che la creatura umana di questa generazione abbia mai vissuto. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Questo momento dello Spirito Santo è quello in cui avranno luogo i più grandi incubi per l'umanità e le più grandi benedizioni per l'umanità. Chi tenterà di opporsi a Roma? Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi benedico. Vi invito al pentimento, a volgervi verso la via della verità eterna. Vi invito a non temere, ma a cambiare interiormente guidati dalla nostra Regina e Madre degli ultimi tempi. Non temete, siate più saldi nella fede. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

29 ottobre 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato, popolo del mio sacro cuore: Vi benedico con la fede... Vi benedico con la speranza... Vi benedico con la carità... Vivete nella guerra spirituale: la guerra tra il bene e il male, la guerra per le anime, per le vostre anime. Siete parte dell'umanità e della storia della salvezza, perciò dovete essere consapevoli dei tempi intensi che state vivendo e non permettere che il cambiamento spirituale che deve prevalere in questo momento passi inosservato. È importante che conosciate l'Antico Testamento affinché ciò che sta accadendo in questo momento non vi risulti strano. Siate consapevoli del miracolo d'amore della mia presenza reale nel cibo eucaristico e nel mio popolo, che proteggo. Alcuni dei miei figli possiedono grandi capacità intellettuali, ma non lottano contro il loro ego personale per trasformarsi in creature di fede, di amore, di gentilezza, di serenità, di consolazione e di carità per i loro simili - così necessarie in questo momento critico in cui vi trovate. Il clima mantiene le sue variazioni e la sua azione feroce in ogni stagione, che porterà al più crudele degli inverni. Pregate bambini, pregate per la Russia, gli Stati Uniti, l'Ucraina e la Cina. Pregate bambini, pregate per l'India: soffrirà a causa della natura. Pregate bambini, pregate: le armi faranno fermare l'umanità. pregate bambini, pregate, i vulcani stanno aumentando la loro attività. Pregate bambini, pregate: l'America Latina soffrirà; io soffro per essa. Difendete la fede, pregate con il cuore. Popolo mio, popolo mio amato, sarete sorpresi dall'azione improvvisa dell'uso dell'energia nucleare, che mi farà agire con la mia giustizia. Non permetterò che la razza umana distrugga se stessa o la creazione. Svegliatevi, non dormite! Svegliatevi, figli miei! La mia santissima Madre vi tiene nel suo Cuore Immacolato. Questa Madre che ama i suoi figli vi dà il suo incoraggiamento e la sua protezione. Popolo mio: fede, fede, fede! Io rimango con voi, liberandovi dal male; dovete permettermi di farlo. Chiedetelo con fede. Pregate. Il mio popolo deve intercedere per l'umanità. Il mio amore rimane in ognuno di voi. Io vi proteggo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

03 novembre 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come inviato della Santissima Trinità, vi dico che l'umanità, immersa nelle cose materiali, si sta immergendo sempre più in ciò che è immediato e finito. Gli esseri umani hanno fatto un dio di se stessi, del loro corpo mortale, del loro ego, della loro posizione nella società, il che significa che possono perdere la loro anima se non prendono immediatamente la decisione di cambiare completamente la loro vita andando verso la conversione. State tenendo gli occhi puntati sui due Paesi in guerra, questo è il mezzo con cui vi distraete, sminuendo l'importanza di altri Paesi in conflitto. Tenete presente che nei Balcani ci sarà la morte di un leader, che porterà immediatamente alla guerra tra le nazioni. I figli della nostra Regina e Madre non analizzano ciò che si nasconde dietro a ciò che sta accadendo in questo momento: la scena è pronta per la terza guerra mondiale. Povera umanità! Il ripetuto flagello della terra per mano della natura viene nascosto sotto concetti scientifici e ciò che è stato avvertito dal cielo viene chiamato "cambiamento climatico". Ciò che sta accadendo sta portando l'umanità verso il compimento di ciò che è stato predetto. Grandi cambiamenti accelereranno la comparsa di eventi per la purificazione di questa generazione. Un altro segno sta apparendo davanti a voi: la luna vestita di rosso, il colore del sangue, che conoscete come luna del castoro. Il castoro fa provviste per l'inverno, ma è minacciato da coloro che lo inseguono per cacciarlo. La luna prefigura il progresso dell'umanità verso la sua purificazione: È foriera dell'imminenza di grandi terremoti ed eruzioni vulcaniche... È foriera di dolore nelle società che protestano nella maggior parte dei Paesi... È foriero di gravi rivolte armate volte a rovesciare i governi... È foriero della persecuzione dei vostri fratelli e sorelle da parte di un'umanità senza Dio. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo - un popolo pieno di virtù disprezzate dall'uomo senza Dio. Questo è un tempo di dolore causato dall'intelligenza dell'uomo, che ha rifiutato la Santa Trinità e la nostra Regina e Madre. Le sue facoltà spirituali sono in declino, impedendo all'umanità di nutrire fede e nobili sentimenti pieni di amore, come comandato dal nostro Re e Signore Gesù Cristo. Questa è l'era dello Spirito Santo per coloro che rimangono saldi nella fede... Sarà un tempo di meraviglie per coloro che vogliono convertirsi: questo è il momento di farlo. Per quanto intensi possano essere i tempi, essi sono ottimali per la conversione personale. Il manuale del cammino è l'amore. Il cartello segnalato per non sbagliare è l'obbedienza. Il punto d'incontro è l'amore fraterno. Avete una Madre che vi ama e che accoglie tutti i suoi figli nel suo Cuore Immacolato perché non siano sviati dal male. Attento, obbediente, fraterno e misericordioso: così è il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo - un popolo di amore, di carità e di fede ferma e forte, così forte che i venti non possono piegarlo. Aspettate l'angelo della pace, lo riceverete grazie alla fede ferma con cui lo attendete. Pregate "in tempo e fuori tempo". Pregate con le vostre opere e le vostre azioni, e amate il vostro prossimo anche quando il vostro prossimo è il vostro stesso aguzzino. Pregate per coloro che non vi amano. Pregate con il cuore. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

06 novembre 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio amore. Popolo di mio figlio, vi invito ad essere fraterni, a mantenere la fede, a dare per ricevere, a guardare attentamente i segni e i segnali, affinché siate persone che meditano su tutto ciò che accade. Mio Figlio soffre per ogni azione e opera contraria alla sua volontà. È giunto il tempo in cui i miei figli non vedono, non ascoltano e non predicano: rimangono ciechi, sordi e muti per compiacere coloro che non sono in comunione con la Volontà Divina. L'umanità è resa folle dal rumore di ciò che è mondano e dannoso per il corpo e lo spirito. Non pregate e vi siete allontanati da mio Figlio. Siete un'umanità senza Dio. L'umanità è in grave pericolo e voi non ve ne accorgete; al contrario, vi divertite continuamente senza pensare alle offese con cui ferite mio Figlio. Questa generazione vive in tanto peccato, più grande di quello di Sodoma e Gomorra. In questo momento, il calice è quasi vuoto. Sono una Madre e una maestra: non sono portatrice di paura - al contrario, voglio che vi prepariate e vi convertiate. L'umanità vive nella violenza totale. Siete vuoti dentro, compiacete i vostri istinti più bassi e siete facili prede del male. Mio Figlio vi ama e questa Madre e maestra vi ama, perciò vengo a chiamarvi al cambiamento spirituale e a prepararvi per placare la fame e il freddo. Tenete nelle vostre case libri di preghiera, libri spirituali che dovete avere in stampa. State camminando nelle tenebre, quelle stesse tenebre che raggiungeranno la terra e la copriranno completamente; dopo, verrà la Luce Divina e illuminerà tutto ciò che esiste. L'amore sarà in quei bambini che si pentiranno, e saranno di mio figlio, avranno una nuova vita. Popolo di mio figlio, la guerra continua a dilagare! La razza umana va avanti senza meta, senza vedere come gli interessi di una nazione, in particolare, soffiano sul fuoco affinché i conflitti non si fermino. Le sofferenze si aggravano per l'umanità. La carestia mostrerà all'uomo il suo volto e ci saranno lamenti. I Paesi avranno bisogno della copertura delle tenebre per non essere visti di notte e per proteggere i loro popoli. Senza aver paura, figli del mio Cuore Immacolato, continuate ad accrescere incessantemente la vostra fede, avvicinandovi al mio Figlio Divino, pregando San Michele Arcangelo e le sue legioni. Siate creature di pace interiore, senza litigi o invidie e senza arroganza, ricordando che l'intelligenza senza Dio non guadagna il cielo, ma la saggezza, l'umiltà, la mitezza, l'obbedienza, l'amore per il prossimo e la perseveranza. . . Popolo di mio Figlio, prega, prega, prega; la terra si è risvegliata nelle sue viscere e dal suo interno tutto ciò che contiene salirà in superficie attraverso i vulcani. Popolo di mio Figlio, prega, prega: La Francia piangerà, l'Inghilterra entrerà nel caos. Pregate, bambini. Popolo di mio Figlio, pregate, pregate: il tempo dell'uomo non è il tempo di Dio; affrettate la vostra conversione. In un batter d'occhio vi troverete nel caos. Siete amati dalla Santissima Trinità. Siate persone che praticano la preghiera, la misericordia, la carità, la fraternità, l'umiltà e la fede, senza dimenticare la legge di Dio, le opere di misericordia, i sacramenti e la parola della Sacra Scrittura. Come vostra Madre vi proteggo e vi benedico. Presento con amore le vostre preghiere e le vostre necessità alla Santissima Trinità. Continuate il vostro cammino senza paura. Figli del mio Cuore Immacolato: ricordate che alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà. Vi amo, popolo di mio figlio, vi amo. Vi porto nel mio grembo e vi proteggo. Non temete, io sono con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

10 novembre 2022 - Arcangelo Michele 
Amati figli della Santissima Trinità, vengo a voi come messaggero della Santissima Trinità. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, crescete nella fede. Vivete sotto la protezione della Divina Volontà. Con l'intensificarsi dei tempi, le opere e le azioni di coloro che camminano all'ombra dell'Altissimo daranno frutti di vita eterna, che condivideranno con i loro fratelli e sorelle. In questo momento, gli esseri umani trascorrono la loro vita in un vuoto spirituale così profondo che proiettano tutta la loro mancanza di fraternità verso i fratelli e le sorelle. Ad ogni passo che compiono, infettano i loro fratelli e sorelle con la freddezza con cui la maggioranza vive la propria vita. L'ego umano non va sradicato, ma trasformato e fuso con l'opera e l'azione del nostro Re e Signore Gesù Cristo, affinché tutti gli esseri umani vivano con amore profondo e condividano la benedizione di essere figli di Dio. Questa generazione, allontanandosi dalla Santissima Trinità e cercando la luce divina per strade sbagliate, si è immersa in acque pericolose dove non può nuotare, ma solo stare a galla, perché sono acque putride. Vedo tanta parte dell'umanità correre dietro all'anticristo perché non conosce il nostro Re e Signore Gesù Cristo, ignorando il fatto che il nostro Re e Signore Gesù Cristo ha fatto miracoli e non se ne è vantato, ma al contrario se ne è andato in fretta. Ciò che è diverso dall'anticristo è che annuncerà i presunti "miracoli" che farà. Sapete bene che non si tratterà di miracoli, ma di opere del male: si servirà dei demoni per sembrare che resusciti qualcuno dalla morte. È quindi urgente che conosciate il nostro Re e Signore Gesù Cristo direttamente dalla Sacra Scrittura. In questo modo, lo riconoscerete e non sarete ingannati. Proteggete la vostra mente, continuate senza sporcarla e senza portarvi dentro le cose dannose del mondo. Andate dalla nostra Regina e Madre che vi guida al suo Figlio Divino in questi tempi di così grande agitazione. Questo popolo appartenente alla Santissima Trinità è stolto. Sanno che non ci sarà pace: dietro i falsi accordi di pace si prepara l'annientamento reciproco con l'aumento degli armamenti. Popolo di Dio, poiché avete deciso di allontanarvi ulteriormente dall'Amore Divino, e in concomitanza con il segno della luna di sangue passata, vi viene annunciato il seguente castigo: l'abominevole desolazione della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. La desolazione dell'anima è arrivata in questo momento in cui stanno rimuovendo la Santissima Trinità dai luoghi riservati alla preghiera e al culto, quando stanno rimuovendo la nostra Regina e Madre da essi. Questo è un piccolo avvertimento prima della grande e definitiva profanazione. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, prendete questo messaggio con la dovuta serietà! Accrescete la vostra fede essendo custodi della legge di Dio, dei sacramenti e della conoscenza di Colui che si è sacrificato sulla croce per la salvezza dell'umanità. Meditate su questa chiamata. Non prendetela alla leggera! Nell'amore del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi benedico, illumino il vostro cammino, vi proteggo e vi difendo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

14 novembre 2022 - Gesù Cristo 
Amati figli della Santissima Trinità, vengo a voi come messaggero della Santissima Trinità. Mio amato popolo, vi benedico con il mio amore. Amati figli, il mio amore copre tutta l'umanità. Tutti i miei figli sono coperti dal mio amore e, per amore, permetto a ciascuno di voi di accedere al mio amore o di rifiutarlo secondo il vostro libero arbitrio. Ecco perché alcuni esseri umani accettano il mio amore e altri non lo accettano; ciononostante, li cerco ovunque affinché si convertano a me. L'umanità si allontanerà così tanto da me che la mia Chiesa sembrerà non riconoscermi, accettando atti e opere che non provengono dalla mia volontà. L'umanità vuole un Dio che le permetta di lavorare e agire a suo piacimento, e questo non sono io. Dovete vivere nella mia volontà ed essere soldati del mio amore divino. Popolo mio, vivi nella mia infinita misericordia essendo creature che compiono la mia volontà e che amano la mia santissima Madre. La bilancia della mia giustizia sta davanti a ogni individuo: Io sono un Giudice Giusto. Mio amato popolo, questa generazione sarà testimone di una grande devastazione come non ne avete mai sperimentate prima; per questo vi invito ancora e ancora alla conversione. I miei figli non possono continuare ad essere gli stessi: quelli che giudicano i loro fratelli e sorelle, gli stessi stolti, gli stessi che continuano deliberatamente ad essere sordi, ciechi e muti, lavorando e agendo come i farisei. Pregate, popolo mio, pregate: la preghiera comunitaria è necessaria. Vivete nella preghiera interiore secondo il mio modo di operare e di agire, tenendo la mente su di me e sul vostro rapporto con me. Pregate, popolo mio, pregate, pregate: verrà la grande oscurità, la guerra arriverà da un momento all'altro senza che ve lo aspettiate, come un lampo, e ci sarà una grande oscurità. Pregate, popolo mio, pregate: una grande confusione si sta riversando sul mio corpo mistico; mantenete la vostra ricerca di una vita santa. Pregate, popolo mio, pregate per il Cile, l'America Centrale e il Messico: saranno scossi. Pregate, popolo mio, pregate per il Giappone, la Cina e il Medio Oriente; pregate per l'Inghilterra e gli Stati Uniti: la guerra incombe e la malattia tornerà. Mio amato popolo: Coloro che si sforzano di cambiare e di diventare figli miei migliori non saranno delusi; riceveranno la loro ricompensa. Cari figli, non vi ingannerò. Io sono il vostro Dio" e rimarrò con voi. È tempo di fare silenzio e di dedicarvi a vivere secondo la mia volontà. Vi benedico con il mio amore, vi benedico con la mia volontà. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

18 novembre 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Sono inviato dalla Santissima Trinità in questo momento di confusione. Popolo pellegrino, il Divino Amore con cui il nostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra Regina e Madre si sono rivolti a ciascuno di voi, vi incoraggi affinché non cadiate nella confusione, in quella tentazione in cui si trovano i vostri fratelli e sorelle, che non hanno il buon senso di guardare ciò che accade sulla terra, negando tutto con grande ignoranza. L'umanità deve vivere con la costante necessità di aspirare a stare accanto al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre. La creatura vivrà in pace solo se nella sua vita sentirà il bisogno del nostro Re e Signore Gesù Cristo e della nostra Regina e Madre. Allora il suo pensiero sarà fisso sul nostro Re e Signore Gesù Cristo e sulla nostra Regina e Madre. In questo modo gli esseri umani sapranno di essere sulla strada giusta, altrimenti vivranno solo secondo aspirazioni fugaci e false illusioni, alle quali il malvagio oppressore delle anime può farli soccombere in un istante. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, essendo incapaci di amare la vita, continuate a disprezzarla e a non valorizzarla. È necessario che ognuno abbia la certezza di possedere gli attributi di cui Dio Padre lo ha dotato per amare Dio e amare il prossimo, ed essere amore, santo e puro, accogliendo il prossimo e riconoscendo che Dio è tutto nella propria vita. Credere che Dio esiste, "amare Dio sopra ogni cosa", non vi rende meno umani, ma più liberi. Pertanto, chi ama il proprio fratello è veramente un essere umano, un testimone dell'Amore trinitario. L'umanità acquisirà la certezza che senza Dio non è nulla. Vivrà nel vuoto interiore per aver disprezzato colui che dovrebbe amare: il nostro Re e Signore Gesù Cristo, morto sulla croce e risorto per concedere la redenzione al genere umano. Pertanto, non dimenticando che il cielo vi avverte per amore, vivete con l'obbligo di adorare la Santissima Trinità, consapevoli della grandezza che l'amore trinitario imprime in voi. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Questo popolo è come le onde del mare: va e viene senza raggiungere la stabilità spirituale. Cercano il sensazionalismo e non la verità. La guerra continuerà in un luogo o nell'altro; l'inverno arriva con il fuoco ardente delle armi. Il malcontento dei popoli li porterà alla rivolta. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la terra si sta aprendo al suo interno: i terremoti si stanno intensificando e avranno una forza maggiore. Pregate, popolo della Santissima Trinità, pregate per l'America Centrale, per il Messico e per gli Stati Uniti: la terra sta tremando. Pregate, popolo della Santissima Trinità, pregate per Panama, Cile, Ecuador, Colombia e Brasile: la loro terra sarà scossa. Pregate, popolo della Santissima Trinità, pregate: ci sarà incertezza dove gli occhi dell'umanità sono rivolti in questo momento. Pregate, popolo della Santissima Trinità, pregate per Francia, Russia, Germania, Iraq, Ucraina e Libia: lo spettro della guerra sarà più visibile. Pregate, popolo della Santissima Trinità, pregate per il Giappone: sarà scosso e perseguitato. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, mantenete la pace interiore affinché il fuoco del male non arda in voi. Pregate, mettete in pratica la preghiera, perseverate, confessate i vostri peccati e ricevete il corpo e il sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Io vi difendo, invocatemi. Nell'unità del popolo fedele, vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

22 novembre 2022 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia benedizione materna. Cammino con i miei figli, li amo, li tengo uniti alle mie mani perché non si perdano. In questo momento la confusione si sta diffondendo come erbacce nel campo che crescono in fretta senza essere viste. Ideologie con grandi falsità stanno separando i miei figli dal corpo mistico del mio Figlio Divino. Una è la parola divina, non seguite coloro che vogliono ingannarvi. Amati figli, il sole è in convulsione, agitato, emana la sua forza verso la terra e questo, figli, porterà a un clima che causerà gravi danni alla terra e a voi. Di fronte a tanta incredulità dei miei figli verso gli annunci del cielo, i fenomeni naturali si accentuano e la terra continua a tremare con grande furia. Di fronte a tanta incredulità dei miei figli, si accentuano le misure con cui le comunità soffriranno per mano umana in ogni città e in ogni nazione. Figli del mio cuore: State all'erta spiritualmente e fisicamente. Il male provoca danni laddove i miei figli si ostinano a ignorare la legge di Dio e i sacramenti. Dovete consacrarvi a me per mantenere uno scudo difensivo, purché restiate creature obbedienti e buone in ogni aspetto. Amati figli, avete dimenticato che il comunismo dominerà il mondo e si diffonderà sulla terra. I miei figli non vedono che sono condotti verso il precipizio, dominati da coloro che non desiderano la salvezza delle loro anime. Il comunismo dà potere a piccoli gruppi. Queste associazioni provocano il caos e si trovano disposte a combattere per il cibo e le altre necessità che mancano. I demoni sono sull'umanità. Questo è molto pericoloso: l'ignoranza spirituale e l'ignoranza delle Sacre Scritture. La preghiera è indispensabile, non pregare vi allontana dalla Santa Trinità e da questa Madre. Pregate, pregate, pregate! Mia amata, la Chiesa di mio Figlio si vestirà di lutto e i miei figli diventeranno più confusi, a causa dell'ignoranza spirituale. Vedrete un grande segno in cielo davanti al quale alcuni dei miei figli saranno terrorizzati e i credenti sapranno che, essendo in guerra, l'avvertimento sarà vicino. Siate responsabili figli miei, siate veri figli del mio Figlio Divino. Gli avvenimenti dell'umanità sono difficili, la creatura umana deve convertirsi ora! Come se nel prossimo momento ci fosse l'Avvertimento. Allarme, figli! Pregate per gli Stati Uniti, la natura si rivolta contro di lei. Gli amici di questa nazione la abbandonano in mezzo alla guerra. Pregate figli del mio Divin Figlio, pregate per la Francia, il fuoco porta a bruciare i grandi monumenti di questa nazione. Pregate figli del mio Divino Figlio, pregate, pregate per il Giappone, pregate per l'Afghanistan, pregate per l'Australia, la sofferenza arriva a queste nazioni. Pregate figli, pregate, pregate, il magnetismo della terra è minore. Pregate bambini prima della malattia che si avvicina, pregate prima del nuovo impedimento a muoversi, pregate. Siate fedeli al mio Figlio Divino. Siate prudenti nel lavorare e nell'agire, la sofferenza dell'umanità è prossima. Salvate l'anima bambini! Siate prudenti e attenti ai vostri fratelli, unitevi e siate un unico cuore di amore, di preghiera, di offerta e di riparazione. Il mio cuore è l'Arca della salvezza. Vi proteggo costantemente, non temete, sono con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

26 novembre 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Siate ricolmi delle benedizioni della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre. Sono inviato dalla Santissima Trinità: Mentre iniziamo il periodo di Avvento, vengo a ricordarvi il dovere di vivere la pace nei vostri cuori: Il dovere di vivere la pace nel cuore di ciascuno di voi. Il dovere di portare la Luce Divina in ognuno di voi e di essere luce per i vostri fratelli. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, i figli del Re devono prepararsi a vivere l'avvento pentendosi dei peccati commessi e mantenendo fede, speranza e carità. I figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo accendono la prima candela di questo avvento in ogni tempio, in ogni casa, in ogni cuore, sapendo che il nostro Re e Signore Gesù Cristo è la luce del mondo e manterrà questa luce accesa per sempre. I figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo continuano ad aggrapparsi alla materia, ignorando che presto la materia sarà un ricordo prima dell'imposizione di quella che chiameranno una nuova moneta. La reazione dell'umanità sarà il pianto per la perdita del dominio sulla materia. La creatura umana sarà sottomessa. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, quando guardo al paganesimo, vedo in mezzo all'umanità come la creatura umana disprezza se stessa permettendo di continuare a vivere nell'ombra. Questo è il momento per la creatura umana di mandare via la dissolutezza e accettare di essere sempre più della Santa Trinità e della nostra Regina e Madre degli ultimi tempi. Convertitevi ora! Non dovete aspettare. È urgente che i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo inizino il cammino di conversione e rafforzino la fede. Questa generazione è dominata dal potere terreno. Il maligno si è messo in testa di distruggere la famiglia e di portare la creatura umana a disprezzare la nostra Regina e Madre. Questa generazione è in grave pericolo a causa dei grandi vulcani nel mondo che si stanno risvegliando uno dopo l'altro. Pregate figli di Dio, pregate per il Giappone, che soffre per la natura e per i suoi simili. Pregate figli di Dio, pregate, la sofferenza sta arrivando in Brasile. Figli di Dio, pregate per San Francisco, che soffre a causa della natura. Pregate figli di Dio, pregate per il Cile, Sumatra, l'Australia, sono scossi dalla forza della natura. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, continuate a dissodare il terreno spirituale, aumentando la fede, la speranza e la carità. Siate amore e "riceverete il resto in aggiunta". L'umanità è purificata, è necessario che attraverso la purificazione l'amore divino regni in ogni cuore. Vi benedico con la mia spada in alto. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

30 novembre 2022 - Gesù Cristo 
Amati figli del mio Sacro Cuore: Vengo a voi con il mio amore, con la mia misericordia. Vi invito a guardare le vostre colpe, è necessario che guardiate voi stessi per poter far parte di coloro che testimoniano il mio amore. Io sono l'unità. I miei figli sono confusi e divisi e sono facile preda del male. Si lanciano per devastarsi l'un l'altro? Chi possiede parole più grandi, fede, speranza e carità più grandi? Eppure mi ricevono nel mio corpo e nel mio sangue, offendendomi per non essere miei figli che usano il dono della parola per creare, ma per distruggere. Questi sono i momenti alti in cui il mio popolo soffre per la natura, per le mode indecenti, per la mancanza di morale del mio popolo, tutto è buono perché Dio è misericordia! Io sono misericordia e guardo gli atti e le azioni del mio popolo, che mi offendono di fronte a tanto allontanamento e disobbedienza. Figli miei, che cos'è questo? È il prodotto del fatto che i miei figli non sono mariani, non amano mia Madre, sono come quelli che si chiamano orfani. Questo li rende creature che non sono guidate da mia Madre, intercessore di ciascuno di voi. Vedo come alcuni dei miei figli, non mangiando con me, vivono nella costante novità della società che accoglie i mondani e i peccatori, allontanandoli dal giusto modo di agire e di comportarsi. Dimenticano facilmente, per comodità dei loro criteri errati, essendo facile preda del male, che in questo momento ha deciso di dividere la mia Chiesa e di condurla alla perdizione. Mio amato popolo, ci sono tanti Paesi che soffrono le devastazioni della natura, tanti che soffrono la fame e hanno sete di giustizia... E i miei figli, dove sono? Sono messi a tacere perché non alzino la voce! Pregate figli miei, pregate per i miei figli che sono imprigionati per essere messi a tacere e sono abbandonati. Pregate figli miei, pregate per l'Australia, che sta tremando con forza e fratturando la sua terra, sollevando le acque del mare verso le coste del Sud America. Pregate figli miei, pregate, le convulsioni, le rivolte, la mancanza di cibo con cui inizierete l'anno prossimo, è un segno che vi sta portando al tempo della carestia e sarete alle porte dell'impossibilità di comprare o vendere. Pregate figli miei, l'umanità è assorbita da interessi passeggeri, dimentica tutto, non ascolta e non pensa, la sua felicità è nei risultati. Pregate figli miei, pregate, il passaggio del momento continua e senza pensare sarete nelle mani del comunismo. Pregate figli miei, pregate, le acque dell'oceano stanno entrando nella città ammirata dai miei figli: la città del grande ponte negli Stati Uniti vivrà la grande tragedia. Loro lo sanno e non tornano da me, ma la sventura è ogni giorno più grande. Pregate figli miei, il Brasile è immerso nel caos. Questo mio popolo deve bandire i momenti di allegria in cui mi offende con i peccati, soprattutto con i peccati della carne. Arriva il caos e i miei figli soffrono. La preghiera con il cuore è urgente, in questo modo attenuerete gli eventi e le rivolte. Pregate figli miei, pregate per la Spagna, che sta tremando fortemente. Pregate figli miei, pregate per il Messico, la terra trema, la malattia è presente. Pregate figli miei, pregate, la tigre si è alzata e il leone si è unito a lui in silenzio, attaccheranno l'aquila che è rimasta in piedi. Amati figli: la vostra attenzione deve rimanere concentrata su di me, altrimenti le piaghe del male vi priveranno della pace, la mancanza di amore vi porterà a pronunciare parole spregevoli verso i vostri fratelli. Vi riempirà la bocca di parole malvagie, eleverà il vostro ego in modo da ferire i vostri fratelli. Siate fedeli all'amore e all'umiltà. La creatura umana senza umiltà è facile preda del diavolo. Siate il mio stesso amore in questi momenti in cui la pace è appesa al pensiero di una creatura umana. Pregate con il cuore, siate creature di preghiera e di unità. Mantenetevi in me, facendo la mia volontà. Vi benedico figli miei, "siete la pupilla dei miei occhi". Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

05 dicembre 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Come membri del corpo mistico di Cristo, siete chiamati a custodire la fede e a essere creature di preghiera, non solo con le parole, ma con la testimonianza. Siate creature di fede e di amore, e allo stesso tempo siate consapevoli che il superbo, l'arrogante, l'orgoglioso, colui che non è consapevole di cosa significhi essere un figlio del nostro Re e Signore Gesù Cristo, è facile preda del diavolo; è costantemente condotto dal maligno a essere "una pietra d'inciampo per i suoi fratelli". Il nostro Re e Signore Gesù Cristo si addolora molto per questi figli stolti che vivono a metà, portando il male su di sé. La stoltezza umana, frutto dell'abuso del libero arbitrio, porta gli esseri umani a sprofondare nella sofferenza che essi stessi si sono procurati e dalla quale sarà difficile uscire finché non riconosceranno che "Dio è il Signore". Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Quando gli esseri umani si abbandonano ai piaceri umani, decadono spiritualmente e si puniscono da soli, entrando nelle tenebre che la mondanità fa loro vedere come luce per tenerli nel peccato. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non è questo il tempo per una vita spirituale a metà. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi invito a fare passi sicuri. Non è il momento di spendere le vostre vite senza senso; al contrario, è imperativo che siate autentici nella vostra vita interiore. Le benedizioni sono davanti a voi, popolo di Dio, ma allo stesso tempo attirate il male con le vostre opere e i vostri comportamenti sfrenati. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, soffrirete come umanità a causa della continua reazione dei vulcani che provocheranno grandi eruzioni e vi impediranno di continuare come è normale in questo momento. Intere comunità saranno trasferite in luoghi più sicuri per evitare che i gas delle eruzioni vulcaniche causino danni irreparabili. La terra continuerà a tremare ovunque, senza sosta. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Messico: soffrirà a causa della natura e del tradimento. Pregate per il Brasile: la gente sarà esasperata, causando rivolte e la sofferenza degli innocenti. L'acqua purificherà questa nazione. Pregate per il Giappone: soffrirà molto a causa della natura e della mano dell'uomo. Pregate per l'Indonesia: soffrirà molto a causa della natura. Pregate per l'Argentina: questa nazione sarà messa alla prova. Gli intrusi diffonderanno il dissenso e creeranno il caos, mettendo le persone l'una contro l'altra. Pregate per questa nazione. Pregate per l'America Centrale: soffrirà a causa della natura. Dovete pregare con il cuore. Pregate per gli Stati Uniti, pregate affinché i suoi leader siano cauti nelle loro opere e azioni. Pregate, perché la natura continuerà ad agire con forza in quella nazione. Pregate con fiducia e verità; pregate per i vostri fratelli e sorelle che sono tiepidi nella fede e non testimoniano amore, carità e fraternità. Ricevete il corpo e il sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Pregate il santo rosario come segno di amore per la nostra Regina e Madre. Siate fedeli a Dio e amate l'unità. Siate fedeli, ciascuno nel proprio stato, perché dalla fedeltà nascono la benedizione e la fermezza nella fede. Aspettate con santa pazienza l'Angelo della Pace, che ravviverà la speranza che alcuni di voi non hanno perso, ma che è stata indebolita da tante cose che avete affrontato. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Siate caritatevoli verso i vostri simili. La carità è il legame che vi unisce. Gli esseri umani dal cuore indurito agiscono contro la carità per provocare la divisione che il diavolo sta attualmente fomentando contro il corpo mistico di Cristo. Dovete pregare, dovete realizzare la preghiera, dovete mettere in pratica l'essere figli del nostro Re e Signore lavorando e agendo alla maniera di Cristo. Come figli di un redentore così divino, continuate senza paura, con fiducia e con la fede che, essendo operatori della volontà divina, avrete la vostra ricompensa. Vi proteggo per ordine divino, vi benedico con la mia spada. Fede, fede, fede. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.  

09 dicembre 2022 - Gesù Cristo 
Amati figli, ricevete la mia benedizione unita al mio Amore misericordioso. In mezzo all'afflizione in cui vivete e a quella che si avvicina, vi invito ad amare la mia santissima Madre, che intercede per ciascuno dei miei figli. La mia Madre benedetta vi ama tutti e desidera che tutti si salvino. Popolo mio, senza dimenticare l'avvertimento, di cui parteciperanno tutte le creature umane, dovete rivedere prontamente la vostra vita e riparare al male commesso. Mia amata, non solo la creatura umana soffrirà spiritualmente, ma la terra sarà purificata dal colpo del corpo celeste che la terra riceverà e che vedrete come un'esplosione dall'alto. Questo scoppio, che illuminerà la terra e da cui cadrà fuoco dall'alto, farà sì che le acque dei mari invadano la terra. Mio amato popolo, senza entrare nel panico in questo momento, il modo in cui dovete lavorare e agire è distaccandovi dal mondano. Il mio popolo: Non mi obbediscono; si rifiutano di essere umili e di accettare che hanno il dovere di cambiare e di non permettere a quell'io umano abusato di tenerli nell'orgoglio. Sono il mio popolo, tutta l'umanità è il mio popolo, come tutti sono i miei figli. Il mio popolo non è una selezione speciale di bambini che pregano di più o che sono migliori del resto dei loro fratelli. Il mio popolo è tutta l'umanità. Perciò vi amo, popolo mio. Non dimenticate che il processo di guerra è in fermento. La guerra arriva e i miei figli soffrono. In questo momento ci sono diverse nazioni pronte ad essere la prima ad attaccare un'altra e da lì la guerra si diffonderà su tutta la terra. Quando meno ve lo aspettate, quando meno lo pensate, il flagello della guerra accadrà e l'umanità entrerà nel caos. La guerra è la punizione che l'umanità stessa si autoinfligge: una punizione frutto dell'egoismo umano... Prodotto della superiorità che la maggioranza dei governanti crede di possedere sui popoli... Punizione che deriva dal fatto che non credono in me... Del disprezzo a cui sono continuamente sottoposto... Delle offese contro di me, delle profanazioni e dei sacrilegi che ricevo continuamente... Mia Madre è trattata con disprezzo, il suo cuore amorosissimo sanguina davanti a tante offese a cui il mio popolo la sottopone. La mia santissima Madre Immacolata desidera che il mio popolo, i suoi figli, siano creature di fede, creature umili come lei, creature che uniscono e non disuniscono. Questa generazione riceverà l'anticristo; lo seguiranno a causa della loro ignoranza di me, della loro disobbedienza a me e a ciò che mia Madre ha rivelato loro. Accetteranno la nuova dottrina che verrà loro presentata, dimenticando che "Io sono la Via, la Verità e la Vita". Ho insistito sull'orgoglio perché di questo è satura la creatura umana e l'anticristo sta già prendendo dai superbi, dando il potere in un posto o nell'altro a coloro che per orgoglio si sentono superiori ai loro fratelli. Figli miei, la confusione sta entrando nella mia chiesa e dove c'è confusione non mi trovo, ma è entrato il nemico dell'anima. Voi, figli miei, conoscetemi perché possiate riconoscermi. Diffidate di coloro che vi invitano ad agire e che agiscono in modo contrario a ciò che vi ho insegnato. State in guardia, i "lupi travestiti da pecore" abbondano in questo momento. Popolo mio, amato popolo mio, continuate a camminare nella fede, non per tradizione, ma perché mi conoscete e conoscendomi mi amate. Tenetevi pronti per ciò che sta arrivando sulla terra, sull'umanità. Senza pensare che la malattia sia stata sconfitta, siate prudenti e prevenite l'organismo mantenendo alte le difese del corpo. Io sono il vostro Dio e vi preparo a ciò che sta arrivando all'umanità. Pregate figli miei, pregate, i vulcani continuano ad attivarsi causando sofferenza alle creature umane. Pregate figli miei, pregate per la Grecia, soffrirà per la natura. Pregate figli miei, pregate, il Nepal è scosso. Pregate figli miei, pregate per coloro che non credono nei miei appelli. Pregate figli miei, pregate per i vostri fratelli che non mi amano. Pregate figli miei, pregate per la disattenzione con cui il mio popolo vive questo momento che è di pace e non di tanto rumore o tanto peccato, perché l'umanità sarà sorpresa senza aspettarselo. Io vi proteggo, vi aiuto affinché possiate mantenervi spiritualmente sulla retta via. Chiedetemi l'aiuto di cui avete bisogno, siate creature di fede, amore, perdono, carità e fraternità. Miei cari: Ricevete la mia benedizione e non abbiate paura, perché io vi proteggo. Per questo avete bisogno di un cuore di carne e non di pietra. Mantenete la fede nella mia parola, nelle mie promesse e io non vi abbandonerò. Benedico i vostri pensieri, le vostre menti e i vostri cuori affinché possiate agire e comportarvi secondo il mio esempio. Il mio amore è infinito, come è infinita la mia benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

16 dicembre 2022 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Sono inviato dalla Santa Trinità per farvi conoscere la parola che è la volontà di Dio. Nell'unità di un popolo che cammina sulle orme del suo Re e Signore, continuate ad essere consapevoli del bene che dovete fare e quindi evitate il male. La consapevolezza che "Dio è un Dio dei viventi" deve rimanere nella creatura umana, solo così l'umanità potrà aspirare ad essere più spirituale con la piena consapevolezza che senza Dio non è nulla. Vivete nell'instancabile ricerca di stare più vicini alla Santissima Trinità, alla nostra Regina e Madre, agli Arcangeli e agli angeli, affinché possiate vivere desiderando il divino e lavorare e agire nel bene. Figli di Dio, vi trovate nel momento dell'attesa prima del compimento delle profezie annunciate con chiari segni che preannunciano ciò che avverrà: Guardate la natura come agisce... La creatura umana si è allontanata dai templi e non adora il nostro Re e Signore Gesù Cristo.... Ricevono la santa eucaristia in peccato mortale.... Disprezzano e rifiutano di recitare il santo rosario.... Si fanno beffe dei sacramentali.... La Santissima Trinità invita i suoi sacerdoti a vestire con dignità i loro paramenti sacerdotali, poiché il fatto di vestirsi come una creatura consacrata li ha portati a mancare di rispetto e a essere scambiati per creature non consacrate al ministero sacerdotale. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo deve essere costantemente preparato all'imminente scarsità di cibo e al forte cambiamento del clima, soprattutto in Europa. Il nucleo terrestre è influenzato dal magnetismo di un corpo celeste che si avvicina alla terra. L'Europa attraverserà questo periodo con nevicate e freddi estremi mai sentiti prima. L'America sperimenterà un cambiamento del clima, le temperature si abbasseranno e si sentirà il freddo, ma non così estremo. È il momento dell'avvertimento perché credano e si ravvedano. L'acqua appare dove c'è sabbia e dove c'è acqua, appare sabbia. I vulcani ruggiscono in vari Paesi della terra. Il deserto è invaso dall'acqua e dove c'è acqua, ci sarà il deserto. Pregate, pregate, pregate figli del nostro Signore e Re Gesù Cristo per la conversione dell'umanità, pregate per il continente asiatico. Pregate, pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo per la carenza di cibo. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, per le rivolte sociali e le persecuzioni nei Paesi. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, che dall'interno dei Paesi che vi hanno accolto escano i feroci persecutori della fede cristiana. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, mantenete la nostra Regina e Madre attenta alle necessità di ciascuno attraverso la preghiera del santo rosario, affinché l'orgoglio che cresce nella creatura umana sia indebolito e vinto dall'umiltà. La superbia è caratteristica del maligno, oppressore delle anime, impantana la creatura, la avvolge nel male e nell'invidia. L'orgoglio deforma la creatura umana nelle sue azioni e nei suoi atti, la acceca e la rende irriconoscibile. Agite con umiltà, non con falsa umiltà, non con umiltà forzata, ma con l'umiltà della luce che viene dal nostro Re e Signore Gesù Cristo. Credete, credete, vincete il peccato, pentitevi fermamente confessandovi e con un fermo proposito di emendarvi, in modo da essere creature nuove e rinnovate dalla Divina Misericordia. Siate spiritualmente attenti, siate creature semplici e umili di cuore. La conoscenza non deve essere esibita, ma agita come testimonianza di ciò che abita in ognuno di voi. La prudenza è una grande compagna dei doni. I prudenti non si espongono a farsi abbattere. Questi sono tempi seri, molto seri, in cui le tentazioni, l'insoddisfazione, le divisioni e i piaceri vengono diffusi in fretta dagli spiriti del male. La creatura umana che si pente, che riconosce Dio come suo Signore e salvatore e inizia una nuova vita, è guidata dal suo angelo custode, un compagno di strada affinché non si perda. Andate avanti figli di Dio, andate avanti uniti nell'attesa del compimento di tutto ciò che è stato profetizzato. Mantenete la pace e siate fraterni. Siete accompagnati dalle mie legioni, protetti dalla nostra Regina e Madre e salvati dal sangue dell'Agnello divino. Non temete, crescete nella fede! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

19 dicembre 2022 - Gesù Cristo 
Popolo mio amato, figli del mio Sacro Cuore, vi benedico con il mio amore, vi benedico con la fede, vi benedico con la fraternità, vi benedico con la mia verità, affinché siate sempre consapevoli che senza la carità non vincerete l'egoismo umano, né il suo frutto, che è l'odio - e i miei figli sono saturi di odio in questo momento. Dovete guardare dentro di voi, anche se è difficile per voi. I miei figli arroganti non mi ascoltano; guardano i loro fratelli e sorelle senza guardare se stessi e queste mie creature umane devono cambiare per imparare a offrirmi il loro dolore e imparare a essere umili. È dell'umiltà che avete bisogno in questo momento, perché la carità non è solo aiutare i bisognosi, ma amare e rispettare il prossimo con i suoi difetti e le sue virtù. L'umanità manca di tutto ciò che vi ho detto... Perciò è molto importante e indispensabile che ognuno di voi preghi e mi offra le Comunioni eucaristiche in riparazione degli errori con cui la mia Chiesa mi offende. E tenete presente che ricevermi in stato di grazia, degnamente preparato, così come la preghiera del santo rosario, può riuscire a diminuire l'intensità di alcuni degli eventi che verranno, se è la mia volontà. Popolo mio, alcuni dei miei figli si chiedono: perché la parte più grave di ciò che il cielo ha annunciato in queste profezie non si sta verificando? Figli miei, se pensaste, se rifletteste su ciò che volete, vi ritrarreste e vi pentireste. Popolo mio, una grande tragedia si abbatterà su alcuni Paesi quando meno se lo aspettano, perché restano distratti dal Natale distorto dell'uomo di oggi. La celebrazione della mia nascita è diventata una festa pagana, con rappresentazioni della mia nascita che in alcuni casi sono vergognose. Hanno voluto costringermi nella corrente pagana di questo tempo, anche all'interno della mia Chiesa. Che coloro che deridono la mia nascita siano anatema. Mio amato popolo, la battaglia tra il bene e il male continua con maggiore forza. Il mio amato San Michele Arcangelo vi difende con tutti i suoi eserciti celesti, altrimenti vi ritrovereste in guerra. È necessario che ognuno dei miei figli, a livello personale, sia responsabile nei confronti dell'umanità, essendo luce in mezzo a tanta oscurità che vi circonda. L'America del Sud, terra di frutti spirituali e di grandi risorse, sarà soggetta alle rivolte che si ripeteranno in diversi Paesi sudamericani. Figli del mio sacro cuore: Non prendete alla leggera la mia parola: la guerra è preparata da coloro che credono di guidare l'umanità, i politici e le nazioni. Pregate, figli miei, pregate per il Brasile, la preghiera è urgente per questa nazione in pericolo. La preghiera alla mia Divina Misericordia offerta per questa terra amata da me e da mia Madre alle tre del pomeriggio di ogni paese, così come la recita del santo rosario, con l'offerta della santa comunione, è una benedizione per la mia amata terra. Pregate figli miei, pregate per l'Argentina: questa terra che amo mi ha mancato di rispetto e ha mancato di rispetto a mia Madre, che alcuni dei miei figli amano tanto. Ho chiesto che l'Argentina fosse consacrata ai Sacri Cuori e questa richiesta è stata presa alla leggera. Mia Madre, che è venuta come intercessore, non è stata obbedita. Ciò che mia Madre voleva con tutto il cuore trattenere, è stato accolto con incredulità. È per questo che ci sarà la purificazione che questo popolo sta portando avanti. Pregate, figlioli, pregate per il Perù: questa nazione soffre di lotte interne. Pregate, figlioli, pregate per l'Europa: il flagello della guerra si sta diffondendo. Il freddo arriverà, minacciando i miei figli. Pregate per l'Italia e pregate per la Spagna: soffriranno. Pregate dove la guerra causa la morte di persone innocenti. Popolo mio, le rivolte sociali si diffonderanno su tutta la terra, aggravando carestie, malattie, persecuzioni e ingiustizie. La terra tremerà continuamente con maggiore intensità. A volte tremerà dall'interno della terra; altre volte interverrà la mano dell'uomo, che sarà punito per le sue malefatte. Vengo al cuore di ogni persona come un mendicante d'amore... vengo a cercare un posto per riscaldare il mio piccolo corpo indifeso... Sono il Re dell'amore in cerca di cuori di carne che mi ospitino. Figli miei, non voglio persone timorose, ma creature di fede, con tanta fede da essere consapevoli che "Io sono il loro Dio" e non li abbandonerò. Mantenete la vostra fede in costante crescita. La fraternità è necessaria in questo momento e il rispetto è una barriera contro il male. Siate creature d'amore, generose nella pazienza e desiderose del benessere del vostro prossimo. Vi amo, figli miei, vi amo. Il mio Sacro Cuore arde d'amore per ciascuno di voi. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

23 dicembre 2022 - Arcangelo Michele 
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Sono inviato dalla Santissima Trinità per raggiungere il cuore di tutta l'umanità che, come popolo di Dio, deve salvare la propria anima. Nel commemorare la nascita del nostro Re e Signore Gesù Cristo, ogni essere umano può mettere tutto il suo essere fisico e spirituale davanti a questo bambino divino, affinché con il fervente desiderio di una persona sia trasformato dall'amore, dalla verità, dalla bontà, dalla carità e da tutti i doni e le virtù con cui Gesù bambino adorna i suoi figli.  Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, l'umanità continua a vivere in un caos di violenza inarrestabile che si diffonde da una persona all'altra, a volte consenziente senza sapere perché, ma solo per imitare il comportamento dei fratelli. Questa è l'intenzione dei potenti: fare in modo che la razza umana si autodistrugga in termini di moralità, società, spiritualità, alimentazione ed economia, in modo che, a causa di un tale peso di atti inappropriati, gli esseri umani rinuncino alla Santissima Trinità, nostra Regina e Madre, e disprezzino tutto ciò che ricorda loro il divino, incolpando Dio di tutto ciò che accade. Mentre commemoriamo la Natività di Gesù Bambino, il male sta assalendo l'umanità con più forza in questo momento che in passato, vista la vicinanza di ciò che la nostra Regina e Madre vi ha messo in guardia per tanto tempo. Sono gli esseri umani che hanno dato libero sfogo alla loro volontà umana, percorrendo varie strade sbagliate che li hanno portati a questo momento. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: mentre commemoriamo la Natività, gli affari degli uomini non si fermano: i conflitti continuano, le persecuzioni aumentano, e l'imprevisto si verificherà a causa della guerra costante da parte del male, che l'umanità sta permettendo di minare la sua vita. Pregate, pregate per il Messico: soffrirà a causa della natura. Pregate, pregate, pregate per il Brasile senza sosta: i vostri fratelli e sorelle hanno bisogno delle vostre preghiere. Pregate, pregate per la forza di tutta l'umanità. Pregate, pregate per l'Europa: avete urgente bisogno di pregare per l'Europa - soffrirà a causa della natura e dell'uomo stesso. Vi aspetta un cammino difficile. . . Una sola religione si imporrà all'umanità, che si arrende facilmente alle innovazioni. Le creature umane dimenticano che la croce del nostro Re e Signore Gesù Cristo è impregnata della salvezza di ogni essere umano e che è solo sulla via della verità e del pentimento che si può trovare la salvezza. Dimenticate che la nostra Regina e Madre scaccia il diavolo: egli la teme, e la nostra Regina e Madre è attenta al popolo di suo Figlio. Siete su un cammino pieno di ogni tentazione, delle insidie del male, delle insinuazioni del male, e il male sa che questo è il momento per prendere il suo bottino di anime. Dovete essere forti e saldi per non cadere. Figli di Dio, state attenti e non siate negligenti, perché da un momento all'altro potrebbe esserci un conflitto, pianificato in anticipo. Senza esporvi in mezzo ai conflitti, ognuno di voi deve mantenere la calma e rimanere dove si trova fino a quando non trova un'occasione sicura per andarsene, se deve farlo. Le mie legioni attendono con attenzione le vostre chiamate a venire in fretta, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Un grande segno dall'alto sta arrivando. Ognuno di voi sa che la protezione divina è sull'umanità. La misericordia divina è infinita: chiedete al nostro Re e Signore Gesù Cristo che penetri in voi, e dategli il permesso di fare di ciascuno di voi una nuova creatura, affinché riusciate a superare le tante prove che l'umanità ha portato su di sé. Adorate Gesù Bambino nella mangiatoia, in ogni casa, in ogni luogo in cui è correttamente rappresentato. Le mie legioni si prendono cura di ognuno di voi. Io vi benedico e vi proteggo con la mia spada alta. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

27 dicembre 2022 - Maria Santissima
Amati figli del mio cuore immacolato: Vengo a voi per benedirvi e per portarvi il mio amore materno. La fede è indispensabile, figli miei, perché possiate rimanere in unione con il mio Figlio Divino. Preparati spiritualmente, gli esseri umani saranno in grado di stare in mezzo a tutto ciò che si realizzerà. Vi parlo in termini di tempo umano... Preparatevi, figli, siate più spirituali: è urgente. Preparatevi, figli, con ciò che avete a disposizione. Non aspettate a prepararvi, fatelo ora. Il tempo delle tenebre sta arrivando, eppure mantenendo la fede ed essendo fraterni gli uni verso gli altri, i miei figli riusciranno ad aiutarsi a vicenda. Amati figli del mio Divin Figlio, la guerra continuerà sulla terra con maggiore forza, portando la carestia, che si diffonderà senza sosta. Figlioli, nei continui appelli a prepararvi, la Casa del Padre ha insistito perché guardiate i segni e i segnali che hanno annunciato ciò che diventerà la triste realtà dell'umanità. Mostratevi previdenti: il freddo arriverà, sostituendo il caldo, e il caldo sostituirà il freddo. State all'erta: le tensioni tra Paesi diventeranno guerre tra Paesi. L'umanità rimarrà in un costante stato di ansia. Le tenebre arriveranno in vari Paesi in mezzo alla guerra. Pregate, figlioli, pregate per tutta l'umanità. Pregate, figlioli, pregate per l'India, il suo popolo soffrirà. Pregate, figlioli, pregate, non aspettate; prestate attenzione, figlioli. Pregate, figli miei, pregate affinché la vostra fede cresca con il progredire degli eventi. Pregate, figlioli, pregate, pregate; i terremoti continueranno su larga scala. Figli miei: Come vostra Madre vi consiglio di rafforzare la vostra fede nella Santissima Trinità, affinché facciate silenzio, meditiate e siate persone in cui regna l'amore di mio figlio, affinché non pecchiate facendo del male al vostro prossimo. Amati figli, il confronto con i propri peccati sarà duro... Non aggravate la situazione peccando contro il vostro prossimo. Il mio Divin Figlio soffre per il peso delle opere e dei comportamenti malvagi dell'umanità. Siate fraterni, aiutatevi a vicenda, rispettatevi e pregate per non cadere nel peccato. Siate creature di pace e usate le vostre lingue per adorare la Santissima Trinità. Come creature di bontà, adorate mio Figlio "in spirito e verità". Amate i vostri fratelli e sorelle come io e mio figlio li amiamo. Non temete: "Non sono forse qui io che sono vostra Madre?". Io vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.