Januar 04 2022 - Erzengel Michael
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Heere und gesandt von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit segne ich euch. Ich übermittle euch den göttlichen Willen für dieses Volk, das weiterhin rebelliert, nicht an das glaubt, was auf alle zukommt, und sich weigert, nach den göttlichen Vorgaben zu arbeiten und zu handeln. Ihr streitet euch ständig, lebt ohne Frieden, und jeder ist die Qual seines Bruders. Die Menschheit befindet sich in einem ständigen Chaos. Achtung, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus! Die Kirchen werden zunehmend geplündert, weil der Mensch sich gegen das auflehnt, was ihn an Gesetz, Gehorsam, Liebe, Frieden, Glauben und Moral erinnert. Passt auf! Der Kommunismus ist auf dem Vormarsch: Er hat sich nicht zurückgezogen, sondern schreitet in dieser Zeit mit größerer Freiheit voran, die ihm die Menschheit selbst gewährt hat. Ihr verhaltet euch wie sinnlose, unvernünftige Kreaturen, die sich später gegenseitig brauchen werden. Wehe denen, die wegen der kommenden Hungersnot, wegen der Krankheit, um den Anschein von Sicherheit zu wahren, das göttliche Siegel verwerfen und es durch das Siegel und Kennzeichen des Antichristen ersetzen werden! Betet, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Kirche wird unter den Veränderungen leiden, die plötzlich auftreten werden. Betet, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Betet für die Institution der Kirche, die in Verwirrung gestürzt wird - das Zepter wird von einer Seite zur anderen übergehen. Betet, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: eine neue Krankheit wird sich ankündigen. Geratet nicht in Panik, der göttliche Schutz bleibt über seinem Volk. Betet, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Mittelamerika wird leiden, Costa Rica wird erschüttert werden. Als Fürst der himmlischen Legionen bin ich der Überbringer des Göttlichen Willens: Ihr müsst euch in Geschöpfe des Guten, der Besonnenheit, des festen und starken Glaubens verwandeln, überzeugt vom Schutz unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Wie viele, die sich der nahenden Finsternis bewußt sind, vermehren ihre Irrtümer und rufen die Rebellen und Verfolger herbei! Ihr müsst geistig wachsen, um euch mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, mit unserer Königin und Mutter der Endzeit zu vereinigen und von meinen himmlischen Legionen beschützt zu werden. Empfange unseren König und Herrn Jesus Christus in der Eucharistie, nähre dich vom eucharistischen Mahl. Seid Liebe, gebt Liebe, lebt in der göttlichen Liebe, gebt die göttliche Liebe weiter, damit der Friede, der aus der Liebe kommt, von jedem von euch bezeugt werden kann. Dies ist der Moment, in dem ihr euch besinnen müsst: Das Böse will euch die Bundeslade des Neuen Bundes entreißen und euch als Waisen in dieser Welt der Ungerechtigkeit zurücklassen. Seid weise, damit eure Zunge nicht ein Feuer ist, das alles in Brand setzt, damit sie nicht ein Gift ist, das euren Bruder tötet. Denkt daran, dass ihr mit derselben Zunge, die euren Bruder oder eure Schwester tötet, den dreieinigen Gott oder unsere Königin und Mutter der Endzeit anbetet, segnet und verehrt. Ich segne euch, wir beschützen euch: ihr seid unserer Obhut anvertraut worden. Habt keine Angst: meine Legionen wachen über jeden von euch mit ständiger Aufmerksamkeit. Ich segne euch. Geht ohne Furcht im Glauben. St. Michael der Erzengel. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 
		 
07. Januar 2022 - Jesus Christus
An mein geliebtes Volk: Mein Segen ist mit meinen Kindern, damit sie Geschöpfe des Guten sind. Mein Volk, wenn ihr beginnt, wendet das an, was ihr vergessen habt und was in jeder Institution unabdingbar ist: die Achtung voreinander. Dies ist nicht die Zeit, in der ihr einer weltlichen Denkweise unterworfen seid, die euch beherrscht, denn das würde dazu führen, dass ihr unter die Herrschaft einer Macht fallt, die nicht die meine ist. Ihr erlebt harte Zeiten, auch wenn einige meinen, dass es sich um eine Atempause handelt, ohne über das hinauszublicken, was ihre Augen sehen können, oder wahrzunehmen, wie viel für die gesamte Menschheit wieder auf sie zukommt, was in verschiedenen Ländern ständige Äußerungen der Unzufriedenheit hervorruft, die schwere Aufstände mit großer Unterdrückung durch die Machthaber verursachen. Die Freiheit wird vorenthalten: die Machthaber beherrschen die Institutionen und lassen meine Kinder in Gefangenschaft leben. Ihr befindet euch im Übergang zwischen dem, was ihr als Menschheit gewesen seid, und dem, was ihr als Teil einer sogenannten "Ordnung" sein werdet, die nicht mein Wille ist. Die angekündigte Verfolgung der Kinder meiner Mutter ist auf dem Höhepunkt; die Tentakel des Antichristen, Händler meiner Schafe, vergiften unaufhörlich die Herzen meines Volkes, damit es sich gegen mich auflehnt. Deshalb wissen meine Kinder nicht, wie sie mich anbeten sollen, sie vergessen, dass ich in euch bin, sie suchen mich nur, wenn sie sich bedroht fühlen oder Angst haben, sie sind starrköpfig, sie verspotten mich, ich spreche zu ihnen und sie vergessen, doch ich vergesse meine Worte nicht. Sie haben mich vergessen, sie haben aufgehört, meinen Willen zu lieben, sie wollen mich nicht in meinem Leib und Blut empfangen. Meine Mutter zu lieben und nachzuahmen gehört der Vergangenheit an; mich einzuladen, bei euch zu bleiben, ist für euch ein Hindernis; ihr wollt weder gesunde Gedanken noch ein sanftes Herz. Der Wunsch, Gutes zu tun, wird nicht einmal in Erwägung gezogen. Der technische Fortschritt, der dazu dient, den Menschen Böses anzutun, führt dazu, dass ihr zu den Arbeitern des Antichristen gehört. Ihr seid zu einer verfinsterten Menschheit geworden, unter der es keine Loyalität gibt; der Verrat geht unüberlegt voran, und daraus entsteht das institutionelle Schisma; daraus wird das Schisma meiner Kirche entstehen. Ich habe euch zur Umkehr aufgerufen - es ist dringend... Unter meinem Volk gibt es so viele Menschen, die nicht authentisch sind: Sie handeln unter Missachtung des göttlichen Gesetzes, sie erfüllen die Sakramente nicht, sie leben mit ihrem eigenen "Gott", den sie nach ihrem Gutdünken erschaffen. Sie wählen ihr Ego, um sich selbst mit allem zu erfreuen, was mir zuwider ist, denn wenn sie mir dienen würden, könnten sie nicht so viel Böses tun. Ihr werdet eine neue liberale Religion erleben, Innovationen in der Gesellschaft, Innovationen in den Institutionen. Diese Neuerungen werden von einer großen Zahl meiner Kinder begrüßt werden, die ihnen verfallen werden. Meine Kinder, die große Neuerung ist das, was ihr bereits kennt - es gibt keine andere... es ist das Leben in meinem Willen. Die Folgen falscher menschlicher Werke und Handlungen gehen weiter... Große und kleine Nationen werden von Hitze zu Kälte, von Dürre zu Überschwemmungen, von passiven Vulkanen zu plötzlichen Eruptionen, von Frieden zu Tod, von Überfluss zu Mangel an Nahrung und Medikamenten und an allem, was die Menschheit für ihr Wohlergehen braucht, übergehen. Daher werden Plagen, die ausgerottet schienen, als neue an Orten wieder auftauchen, von denen bisher nicht die Rede war, die es aber jetzt sein werden, und Kriege, die vor einiger Zeit noch undenkbar waren und bei verschiedenen Gelegenheiten vermieden wurden, werden auftreten. Die Läuterung dieser Generation, die in ihr menschliches Ich eingetaucht ist, wird dazu führen, dass sie in der grausamsten Einsamkeit lebt, wenn sie sich nicht von ihrem "Ego" lossagt. Ich bin gegenwärtig und beobachte euch ständig. Ich liebe euch; ich beschütze euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

11. Januar 2022 - Erzengel Michael
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Im Namen der Heiligen Dreifaltigkeit segne ich dich. Als Hauptmann der himmlischen Heere segne ich dich. Ich rufe euch auf, eure Herzen, euer Denken und eure Vernunft zu erheben, damit ihr mit größerer Bewusstheit gewiss bleibt, dass die Beziehung zu unserem König und Herrn Jesus Christus fruchtbar ist, je nach dem Bedürfnis des Menschen, dem göttlichen Willen nahe zu sein und ihn im Leben zu erfüllen. Der Glaube ruft Sie auf, aus der persönlichen Selbstsucht, der persönlichen Einsamkeit und der Torheit herauszukommen, damit Sie sich auf die Begegnung mit unserem König und Herrn Jesus Christus einlassen. Eine persönliche Beziehung zu unserem König und Herrn Jesus Christus ist notwendig, damit der Mensch die innere Hingabe an den Bruder und die Schwester in Brüderlichkeit und Respekt in die Tat umsetzen kann. Ihr Menschen, ihr werdet nicht aus eigener Kraft überwinden! Ihr werdet die Beute der Wölfe sein, die ihren Durst nach Rache an den Kindern der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat", stillen wollen. Untersucht euch selbst! Ihr geht den Weg mit dem Kreuz auf euren Schultern. Jeder Mensch wird geprüft, und jeder muss sich verpflichten, unserem König und Herrn Jesus Christus zu gehorchen. Alle müssen sich selbst verleugnen, damit der überzeugte und bekehrte Mensch in seiner Nichtigkeit unserem König und Herrn Jesus Christus treu ist. Diese Generation steuert entweder auf den Abgrund zu oder auf die Begegnung mit dem göttlichen Willen. Deshalb ist es so wichtig, dass ihr den Geliebten kennt und erkennt, um nicht getäuscht zu werden. Die Kinder der Finsternis sind aufgesprungen, haben sich zusammengetan und alles strukturiert, was sie brauchen, um gegen das Geschenk des Lebens vorzugehen. Die Ergebnisse waren für sie zufriedenstellend, da sie den freien Willen des Menschen dem Teufel und denen, die ihn auf der Erde vertreten, überlassen haben. Gegenwärtig greifen sie das Leben hinter Masken guter Absichten an, und die Menschheit geht weiter wie Schafe zur Schlachtbank. Die Menschen leben in den Dingen der Welt; sie wollen nicht für unseren König und Herrn Jesus Christus arbeiten, "und weil die Ungerechtigkeit zunimmt, wird die Liebe vieler erkalten". Sie glauben nicht, sie hoffen nicht und sie lieben nicht... Ihr werdet dazu gebracht, in Unterwerfung zu leben, ohne Luft und Sonnenlicht, ohne Mond und Sterne. Erinnerungen werden die Menschen ernähren, die in der Nähe des Todes blass geworden sind. Ihr vergesst die Warnung in einer Zeit, in der sie nahe ist und in der Gerüchte über Kriege keine Gerüchte mehr sind. Die Seuchen sind weiterhin in großen und kleinen Städten präsent. Seuchen machen weiterhin Schlagzeilen, Grenzen schließen sich, und der Niedergang der Weltwirtschaft wird das Tempo des Antichristen beschleunigen, der neben seinen Untertanen auf der Erde wohnt. Lasst uns für Frankreich beten: Diese Nation wird von einer Tragödie heimgesucht. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, geht weiter, ohne anzuhalten, ohne zu zögern! Arbeitet weiter auf dem spirituellen Weg, liebt unsere Königin und Mutter: Denkt daran, dass ihr beschützt seid. Wir beschützen euch: Wir gehen vor, hinter und neben jedem von euch. Habt keine Angst, habt keine Angst, dies ist eine Zeit der großen Wunder. Mit meinem hoch erhobenen Schwert segne ich euch. Heiliger Erzengel Michael Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

18. Januar 2022 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk: Ich liebe euch; ich lade euch ein, in meinem Willen zu bleiben, indem ihr so arbeitet und handelt, wie ihr seid: meine wahren Kinder. Schätzt jeden Augenblick, damit ihr ihn in Brüderlichkeit, mit einem Herzen aus Fleisch und mit vollem Bewusstsein lebt. Gehorcht, indem ihr meinen Vater über alles liebt, ohne meine Mutter und meinen geliebten Hauptmann der himmlischen Heerscharen zu vergessen. Meine Engelslegionen bleiben über der Menschheit, um zu jedem zu kommen, der sie darum bittet. Ihr erlebt eine Reinigung und die Natur ist in Aufruhr. Die Elemente werden durch den Empfang verschiedener Sonneneruptionen aufgewühlt, die den Magnetismus der Erde verändern, wodurch die Kommunikation beeinträchtigt und tektonische Verwerfungen aktiviert werden. Der menschliche Körper verändert sich, wenn er etwas aufnimmt, was der Organismus normalerweise nicht verarbeitet. Die Menschheit lebt in Zeiten der Unsicherheit. Der Moment rückt näher, in dem die missbrauchte Wissenschaft euch dazu bringen wird, in der Finsternis zu leben, deshalb habe ich euch aufgerufen, euch vorzubereiten. Betet, Kinder, der Krieg steht vor der Tür und die Menschheit wird leiden. Betet, Kinder, die Vulkane werden weiter aktiv und meine Kinder leiden. Betet, Kinder, folgt dem wahren Lehramt meiner Kirche. Fürchtet euch nicht vor der Finsternis, fürchtet euch, eure Seele zu verlieren. Bleibt wachsam, meine Kinder! Der Mond wird blutig erscheinen und den Schmerz der Meinen andeuten. Der sogenannte Feuerring im Pazifik erschüttert die Erde aus den Tiefen des Meeres mit größerer Kraft als in der Vergangenheit, beeinflusst von der Sonne. Ihr werdet einen Ring in der Sonne sehen - einen Feuerring, der von vielen Ländern aus zu sehen sein wird und von einem ganz besonderen. Ich rufe euch erneut auf, Kinder, euch geistig vorzubereiten und mit dem, was meine Kinder zu speichern vermögen. Seht euch die Tiere an, die das Wetter vorhersehen und Nahrung einlagern, wenn sie nicht hinausgehen können, um zu finden, was sie zum Überleben brauchen. Mein Volk muss vorsichtig sein, wenn mein Haus es warnt. Diejenigen, die keine Nahrung einlagern können, werden von mir unterstützt werden. Fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, seid nicht ängstlich. Jetzt ist die Zeit gekommen! Achtet auf die Zeichen und Signale.... Seid nicht geistig blind! Beeilt euren Schritt, denn die Elite erhebt sich eilig und ergreift größere Macht. Denkt daran: "Ich bin der, der ich bin". Ich beschütze euch, ich liebe euch und ich warne euch, damit ihr nicht überrumpelt werdet. Kommt zu mir: empfangt mich in der Eucharistie, aber bevor ihr zu mir kommt, versöhnt euch mit eurem Nächsten. Richtet nicht, denn das ist meine Aufgabe. Kommt mit reinem Herzen zu mir, in innerer Stille, damit ihr nicht wie die Pharisäer werdet. Bewahrt den inneren Frieden: Geht in die innere Kammer und trefft euch mit mir - ich warte auf euch. Seid brüderlich: Benutzt meine Kirchen nicht, um eure Brüder und Schwestern zu zerstören. Vergebt einander und liebt einander als mein Volk. Ich segne euch mit meinem Herzen. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

24. Januar 2022 - Erzengel Michael
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: In der Einheit der Heiligsten Dreifaltigkeit, als Fürst der himmlischen Milizen, segne ich euch. Empfangt die Liebe und das Gute. Ich bin gesandt, um mit euch zu teilen: Meine himmlischen Legionen stehen auf mein Zeichen hin bereit, um euch angesichts der Verfolgung und der Schikanen, denen ihr ausgesetzt sein werdet, beizustehen. Als Menschheit werdet ihr Zeuge des Missbrauchs des freien Willens derer, die, wenn sie wollen, nicht in der Lage sein werden, menschlich umzukehren. Die Entscheidung des Bösen ist es, das Volk Gottes in allen Bereichen zu spalten, so bewegt sich die Schlange schleichend, um nicht gesehen zu werden. Deshalb rufe ich euch auf, ich rufe euch auf, in der göttlichen Liebe zu leben, in der Brüderlichkeit, denn vor der Waffe der Liebe flieht der Teufel. Ruft gleichzeitig unsere Königin und Mutter der Endzeit an, um euch von der Heimtücke des Bösen zu befreien. Die Erde ist ein Empfänger, nicht nur von Himmelskörpern, die aus dem Weltraum kommen, sondern auch von dem, was der Mensch selbst in den Weltraum gebracht hat, ohne vorauszusehen, dass die Auswirkungen der Sonnenstürme, die die Sonne in dieser Zeit erzeugt, einige dieser Satelliten beeinträchtigen, die eine weitere Gefahr für die Menschheit darstellen werden. Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit, bekehrt euch und entscheidet euch für das Gute! Bestätigt für euch die Zugehörigkeit zu unserem König und Herrn Jesus Christus und zu unserer Königin und Mutter der Endzeit, indem ihr in Stille betet und das Gebet des Glaubensbekenntnisses meditiert. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Der Abgrund, auf den die Menschheit zusteuert, ist gesättigt von der Gier nach Macht, dem Wunsch, die Weltherrschaft zu erlangen, um sie demjenigen zu übergeben, der bereits! auf der Erde ist und die absolute Herrschaft über alles, was existiert, für sich beansprucht. Das Unheil, das von den bewaffneten Konflikten ausgeht, wird der Grund dafür sein, dass die Menschheit bis zur Erschöpfung gegeißelt wird. Wundert euch nicht über den wirtschaftlichen Zusammenbruch der Großmächte. Ihr, als Geschöpfe des Glaubens, bewahrt die Ruhe derer, die wissen, dass sie von ihrem Herrn und ihrem Gott beschützt werden. Als Volk Gottes werdet ihr große Wunder zu euren Gunsten erleben, deshalb rufe ich euch auf, euch nicht zu fürchten. Kinder Gottes, fürchtet euch nicht, sondern habt die Gewissheit, dass ihr niemals verlassen werdet. Betet, Volk Gottes, betet. Nationen werden gegen Nationen marschieren, und die Natur wird diejenigen, die sich für unbesiegbar halten, zum Einknicken bringen. Dann werden die Verbündeten nicht mehr so sein und denjenigen im Stich lassen, der sie in den Krieg gerufen hat, obwohl sie sich später wieder vereinigen werden, nicht bevor die Menschheit in der einen oder anderen Form Leid erfährt. Fürchtet euch nicht, wir sind immer bei euch, wenn ihr der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter treu seid. Es gibt viele Zeichen und Signale, um euch zu warnen, um die Herzen und den Verstand derer zu bewegen, die in dieser Zeit skeptisch sind. Die Sonne wird durch die Kraft eines Vulkans verfinstert werden. Die Erde zittert weiterhin als Vorbote der Dinge, die kommen werden. Bleibt standhaft und vergesst nicht, dass unser König und Herr Jesus Christus euch seinen Friedensengel schicken wird, der euch die Kraft gibt, auf dem sicheren Weg weiterzugehen. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die menschliche Kreatur vergisst, dass unser König der Kenner aller menschlichen Handlungen und Taten ist. Seid Geschöpfe des Guten, damit ihr mit dem Göttlichen Geist erfüllt bleibt. Seid stark, geht voran! Ihr seid nicht allein; unser König und Herr Jesus Christus gießt seine Liebe über seine Kinder aus. Selig ist, wer im Namen des Herrn kommt". Seid geistlich wachsam, Volk Gottes! Habt keine Angst, seid beharrlich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

30. Januar 2022 - Erzengel Michael
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Dies sind Zeiten der Unruhe für die Menschheit, die darauf wartet, ohne zu wissen, dass dieser Zustand in den ungläubigen Geschöpfen aufflammt, die die heilige Dreifaltigkeit nicht lieben und nicht anbeten, auch wenn sie es leugnen. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: "Heilig, heilig, heilig, Herr, allmächtiger Gott, der da war, der da ist und der da kommen wird". Groß ist die göttliche Macht, sie von der Sünde zu erlösen! In dieser Generation, wie auch in den vorangegangenen, ist der Ungehorsam die Ursache großen Übels für die Menschheit: Der Mensch lehnt sich gegen Gott auf, und der Mensch fällt seinen eigenen Erfindungen zum Opfer. Wir halten euch vor Augen, meine Legionen beobachten euch jeden Augenblick, und ich lade euch ein, Täter des göttlichen Willens zu sein. Entscheidet euch jetzt! Die Erlösung zu suchen... Und dazu ist es notwendig, dass ihr Geschöpfe von unerschütterlichem und festem Glauben seid, die nach der Rettung der ganzen Menschheit dürsten. Was würde aus dem menschlichen Geschöpf ohne die göttliche Gegenwart werden? Was wird aus dem menschlichen Geschöpf vor seinem Gewissen? Volk Gottes, der Kern der Erde ist auf unvorhersehbare Weise dem Einfluss der Sonne, des Mondes und der Himmelskörper ausgesetzt, die durch den Weltraum reisen und die Umlaufbahn der Erde durchstreifen, was sich auf die Elemente der Erde auswirkt, und die menschliche Kreatur leidet, was sie noch nie zuvor gelitten hat. In dieser Zeit müssen sie sich vor dem Meer in Acht nehmen und wachsam sein, damit sie nicht in Gefahr geraten. Die Elemente haben sich verändert und stürzen sich auf die Erde, um sie zu reinigen. Die Erde wird weiterhin von ihrem heißeren Kern erschüttert werden, und die Hitze steigt an die Oberfläche. Dies führt dazu, dass schlafende Vulkane erwachen und aktive Vulkane ihre Aktivität verstärken, so dass mehrere Länder ihre Flugrouten nicht mehr benutzen können und die menschlichen Wesen nicht in der Lage sein werden, ihre Wohnorte zu erreichen, bis neue Routen wiederhergestellt sind. Die menschliche Kreatur genießt das Leben, als ob im Moment nichts geschehen würde. Krankheiten plagen die Menschheit und werden auch weiterhin präsent sein, sie mutieren und bringen neue Krankheiten mit sich, die sich ausbreiten werden. Einige werden durch missbrauchte Wissenschaft aus der Luft verbreitet und die Menschheit ist sich dessen nicht bewusst. Die menschliche Kreatur, die sich immer mehr von der Heiligen Dreifaltigkeit und von unserer Königin und Mutter entfernt, konzentriert sich auf die Vergnügungen der Welt, ignoriert die Zeichen und Signale dieses Augenblicks und lässt beiseite, was der Himmel anzeigt. Europa wird sich in einer Dämmerung befinden und wird "Babel" sein... Und die ganze Menschheit wird darunter leiden. Gottes Kinder müssen sich über das, was auf die Menschheit zukommt, informieren, der liebende Gott darf sie nicht in der Unwissenheit belassen, in der die meisten Menschen Gottes leben. Belehren Sie sich selbst! Damit sie das Unbestreitbare nicht leugnen und nicht vom rechten Weg abkommen. Glaube und Vernunft widersprechen sich nicht. Sie widersprechen sich, wenn das menschliche Ego in den Verstand des menschlichen Wesens eindringt und es in einer ständigen Debatte zwischen Glauben und Vernunft hält. Das menschliche Ego ist in manchen Geschöpfen stark und schafft es, sie vom Weg abzubringen. Ach, Volk Gottes, du wirst Zeuge der Kraft der Elemente, die durch die Veränderungen, die die Erde in ihrem Inneren erfährt, aufgewühlt sind. Veränderungen durch den Einfluss der Sonne, des Mondes und der Asteroiden, die von dort aus bereits die Veränderungen des Erdmagnetfeldes beeinflussen, was zu den Erschütterungen der tektonischen Verwerfungen auf der Erde beiträgt. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Wer wird angesichts der kommenden Veränderungen Widerstand leisten? Diejenigen, die nicht wanken oder im Bekenntnis des Glaubens zaudern? Diejenigen, die sich im Glauben vorbereiten und deren Vertrauen in die göttliche Barmherzigkeit stärker ist, weil sie der Größe der Heiligen Dreifaltigkeit teilhaftig geworden sind.... Sie werden standhaft bleiben. Dies ist der Moment, in dem sie das Vertrauen in die göttlichen Verheißungen bewahren müssen. Danket dem Herrn für seine Liebe, für seine Wunder an den Söhnen Adams! Denn er hat die bronzenen Tore zerbrochen und die eisernen Riegel zersprengt. Fürchtet euch nicht, ihr seid Kinder des Höchsten. Fürchtet euch nicht und haltet den Glauben. Betet für die ganze Menschheit, betet. Mit meinem Schwert in der Höhe beschütze ich euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

6. Februar 2022 - Erzengel Michael  
Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus: In der Liebe und im Glauben an den Allmächtigen, sei Leben für jedes Herz. Ich lade euch ein, auf das zu schauen, was auf der Erde geschieht, und nicht nur auf das zu schauen, was ihr auf eurem Quadratmeter lebt. Diese Blindheit führt zu der Ignoranz derer, die behaupten, dass nichts geschieht. Die Erde liegt im Dunkeln. Diese Dunkelheit kommt nicht von außen, sondern von dem Bösen, das sich im Inneren der menschlichen Kreatur einnistet. Sie leben in einer Zeit, in der die Ungläubigkeit in die Umgebung des menschlichen Wesens eingedrungen ist und das menschliche Wesen sie mit Freuden aufgenommen hat, was zu schwerer Niedertracht führt. Die höllischen Geister haben Strategien entwickelt, die das menschliche Wesen und seine Schwäche für die Sünden des Fleisches kennen und Unmoral freisetzen, so dass sie die Sünden von Sodom und Gomorrah noch übertroffen haben. Die Untreue der Menschheit gegenüber der heiligen Dreifaltigkeit und gegenüber unserem König und unserer Mutter der Endzeit ist schockierend, und doch werdet ihr mit Entsetzen die Ursache für die Spaltung der Kirche sehen. Söhne unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Untreue gegenüber der Gottheit veranlasst das menschliche Geschöpf der Wissenschaft dazu, die Wissenschaft zu benutzen, um seinen eigenen Brüdern Böses anzutun. Die militärische Macht der mächtigsten Mächte muss von euch gefürchtet werden, denn sie sind im Besitz von Waffen, die der Menschheit noch nicht gezeigt wurden und die eine große Zerstörungskraft besitzen. Die Familien haben sich in Orte des Individualismus und der Grausamkeit verwandelt, in Orte der Trostlosigkeit und nicht der Bildung oder der Liebe, als ein günstiges Ergebnis für das, was die Elite erwartet hat. Das Leiden der menschlichen Rasse geht weiter.... Aus dem Boden dringen seltsame Geräusche, die das Knarren der tektonischen Platten sind, die sich auf starke Erdbeben vorbereiten. Die Erde hat sich an den Sünden der menschlichen Generationen berauscht. Als Teil der Menschheit wissen sie, dass sie auf den gefürchteten dritten Weltkrieg warten. Volk Gottes, die Mächte heizen sich gegenseitig auf. Kriege haben ihre eigenen Interessen, und in diesem Moment überwiegt die Mangelwirtschaft einer der Mächte und der Wunsch nach territorialer Ausdehnung einer anderen Macht, die ihre Ideologie auf der ganzen Erde verbreitet hat, indem sie den Kommunismus und soziale Revolutionen schürt, die letztlich Teil der Präambel zum Krieg sind. Volk Gottes, die Krankheit, die in der Menschheit wütet, ist Teil dieses stillen Krieges, der begonnen hat, des dritten Weltkrieges. Achtet auf die Zeichen und Signale, seht, wie die Natur in die Erde eindringt und den Menschen zum Leiden bringt. Die Elemente geben keinen Aufschub. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, seid euch bewusst, dass eine Verschwörung gegen weltbekannte Persönlichkeiten entsteht, die den Zorn der Mächte entfesselt. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet. Rom leidet bis zur Erschöpfung. Italien leidet sehr. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet ohne Zurückhaltung, betet als aktive Macher nach dem Vorbild des göttlichen Wirkens und Handelns. Seid Praktiker der Brüderlichkeit, nährt euch vom Leib und Blut unseres göttlichen Erlösers, der in der heiligen Eucharistie gegenwärtig ist, liebt unsere Königin und Mutter, betet den heiligen Rosenkranz. Bereitet euch darauf vor, wahre Kinder zu sein, seid vor allem Liebe, gehorsam und haltet am Glauben fest, auch wenn ihr Angst vor dem habt, was ihr seht. Verliert nicht den Glauben. Seid beharrlich, ohne in das scheinbar Leichte und Sichere zu verfallen. Das Volk Gottes ist niemals hilflos. Wir sind bereit, dich gegen die Mächte der Hölle zu verteidigen, damit du nicht dem Bösen erliegst. Der göttliche Segen kommt immer wieder auf seine treuen Kinder herab. Habt keine Angst, sondern bewahrt die Gewissheit der göttlichen Macht, die über aller Macht steht. Unsere Königin und Mutter steht fest über der Menschheit, die ins Chaos stürzen wird, und wird nach göttlichem Plan im Augenblick der Verzweiflung als Mutter der göttlichen Barmherzigkeit den Kindern Gottes zu Hilfe eilen. In Einheit mit den heiligen Herzen segne ich euch. Bereitet euch vor, Kinder Gottes, und bekehrt euch jetzt! Empfangt die Liebe von oben. St. Michael der Erzengel. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

12. Februar 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich komme mit dem Segen unseres Königs, um mich an jedes eurer Kinder zu wenden. Bewahrt euch den Frieden, die Brüderlichkeit, die Einheit und vor allem die Liebe, die von den Heiligsten Herzen ausgeht. Es ist unerlässlich, dass jedes menschliche Geschöpf im Glauben verharrt und ein Geschöpf des Guten ist, mit einem weichen Herzen und einem radikalen Lebenswandel beginnend. Als Volk Gottes müssen sie alle Zwietracht aufgeben, sonst werden sie durch den menschlichen Willen in Versuchung geraten und in ekelerregende Gewässer fallen. Wie können wir ihnen begreiflich machen, dass die Zeit der Erfüllung der Prophezeiungen gekommen ist, die sich in einem einzigen Augenblick mehrmals ereignen kann? Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich rufe euch zur Umkehr auf, und stattdessen tragen die menschlichen Geschöpfe unangemessene Gefühle in ihren Herzen, die erst dann zum Vorschein kommen, wenn sie eine wahre Begegnung mit unserem König und Herrn Jesus Christus haben. Volk Gottes, empfange unseren König und Herrn, der im Sakrament der Eucharistie gegenwärtig ist, es ist unerlässlich. Die Verbündeten des Satans wollen die Ankunft unseres geliebten Friedensengels verhindern, damit ihr als Volk Gottes nicht von ihm beschützt werdet. Sie müssen wahre Kinder sein und keine schlechten Kopien eines wahren Gotteskindes. Treues Volk, viele der Mächte der Welt führen einen schlimmen Krieg. Indem sie sich mit dem Adler verbünden, versuchen einige Länder, stark zu sein. Der Moment des Verrats wird kommen, und der Adler wird von einigen seiner Verbündeten verlassen werden, die sich zusammenschließen und ihn in einem einzigen Akt verlassen, wobei er sich selbst äußerst verwundet wiederfindet. Sie kehren wieder an die Seite des Adlers zurück, wenn alles im Chaos versinkt und die Macht der Völker gestärkt ist. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der Teufel bereitet Abgesandte vor, um die Ankunft unseres geliebten Engels des Friedens zu verhindern. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bietet eure Taten und Handlungen in Brüderlichkeit an, um der Heimtücke des Bösen entgegenzuwirken. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für die Menschheit, die von den Erdbeben überrascht wird, die den einen und den anderen Ort erschüttern. Geht vorwärts, Volk Gottes! Haltet das Schwert des Glaubens hoch! Habt weiterhin Vertrauen in die Macht des Gebets. Geht vorwärts, im Glauben, ohne Furcht! Der Schutz meiner Legionen begleitet euch. Ich segne und beschütze euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

16. Februar 2022 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch. Mein Herz hält den ständigen Wunsch aufrecht, euch in mir zu haben. Kinder, ich spreche zu euch, damit ihr euch in ständiger Voraussicht haltet, der Wahnsinn der Machtmenschen ist extrem. Sie analysieren nicht die Folgen, sondern lassen sich von Impulsen leiten, damit ihre Wünsche erfüllt werden. Sie werden von einem Angriff auf einen Führer wissen, von einem Angriff ohne Grundlage, und das wird Feuer auf die Erde fallen lassen. Meine Kinder: die Sonne in ihrer extremen Ausstrahlung von feurigen Strömen wird große Hitze auf die Erde ausstrahlen. Ihr werdet sehen, wie die Natur inmitten der extremen Hitze austrocknet. Der Mensch wird sich unfähig fühlen, sich auf der Erde zu erhalten. Es ist zu dieser Zeit, dass die Unwissenheit vor der Menschheit steht, beherrscht von Geschöpfen in mächtigen Händen, die meine Kinder der Tragödie des katastrophalen Weltkrieges erliegen lassen werden. Meine Kinder: ihr müsst Geschöpfe sein, die zur Umkehr bereit sind, aber jetzt! Bevor es zu spät ist... Das Böse erhebt sich, ihr werdet denken, dass ich euch im Stich lasse, wenn ihr seht, wie sich eure Brüder gegen mich erheben, mitten am Tag. Die Altäre in meinen Tempeln werden zerstört und alles, was sie enthalten, wird vernichtet. Die menschliche Kreatur will jede Spur von mir auslöschen. Es wird ihm nicht gelingen; es wäre so, als ob es ohne Luft leben könnte. Es wird eine Zeit des Schmerzes und der Hoffnung sein, denn ich werde meinen geliebten Erzengel Michael senden, der meinen geliebten Friedensengel beschützt, um euch mit meinem Wort zu unterstützen, um euch aufzurufen, weiter Widerstand zu leisten für die bevorstehende Ankunft meiner Mutter, die das Böse bekämpfen wird. Mein Volk, erinnert euch an meinen treuen Elias. Bekehrt euch, bereitet euch vor! Der Glaube ist in jedem meiner Kinder unerlässlich, damit sie ohne Zweifel an meiner Liebe zu meinem Volk bleiben. Betet, meine Kinder, betet für meine Kirche. Betet, meine Kinder, betet, die Erde wird stärker erschüttert. Betet, meine Kinder, betet und tut Buße, bekennt die Sünden und lebt in der Gnade. Betet, meine Kinder, betet, haltet Frieden mit euren Brüdern. Betet, meine Kinder, betet, aus dem All kommt das Leid für die Menschheit. Seid vorsichtig, meine Kinder, kommt zu mir, auch wenn die Mehrheit der Menschheit sich gegen mich ausspricht. Bewahrt den Glauben, verliert ihn nicht einmal für einen Augenblick. Der Glaube ist Gold in den Herzen, dem Verstand und den Gedanken der Meinen. Ohne Glauben seid ihr nichts, ohne Glauben bewegt euch jeder Wind auf die eine oder andere Seite. Ich segne euch, mein Volk, ich segne euch, Kinder. Mein Friede sei in jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

19. Februar 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Legionen und durch göttliches Mandat teile ich mit euch und befehle euch Gehorsam und Frieden. Ich rufe euch auf, brüderlich zu sein, damit ihr euch gegenseitig helft. Setzt die göttlichen Aufrufe in die Praxis um. Lest sie nicht nur, sondern verinnerlicht sie und setzt sie in die Praxis um; auf diese Weise werdet ihr auf die unerwarteten Handlungen vorbereitet sein, die sich der Menschheit stellen können. Die Natur schreitet weiter voran: Der Mensch leidet weiterhin unter den Elementen, die immer stärker werden und immer unerwarteter auftreten. Wächst durch geistige Nahrung - die heilige Eucharistie. Seid Geschöpfe von unerschütterlichem Glauben: verzweifelt nicht an der kleinsten Nachricht. Stärkt euch mit der Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter der Endzeit. Der geistige Kampf ist heftig: er ist über die ganze Erde und über die gesamte Menschheit ausgebreitet. Als eure Beschützer befreien wir euch von so viel Unglück, von so vielen Stürzen, solange ihr uns das erlaubt. Die Tentakel des Antichristen bewegen sich eilig und entflammen die Gemüter der Führer der Mächte. Der Kern des Krieges ist nicht das, was euch präsentiert wird, sondern die Wirtschaft des Landes des Nordens und das Verlangen des Bären nach Macht. Schaut nicht auf die Oberfläche, geht tiefer. (In diesem Moment gibt mir der Erzengel Michael die Vision eines riesigen Bären, der alles beobachtet, was neben ihm geschieht. Ich schaue ihn an und er hinterlässt einen Eindruck: nichts entgeht seiner Aufmerksamkeit, er sieht alles voraus. Ich sehe auch den Adler, der das Land des Nordens repräsentiert, der von einem Ort zum anderen geht; er kommt und geht beharrlich auf der Suche nach Unterstützung, aber der Bär braucht keine Unterstützung: er hat in seinen Händen eine völlig unbekannte Waffe, die ihm helfen wird, seine Gegner zu neutralisieren). Der heilige Erzengel Michael sagt zu mir: Als Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus hättet ihr euch vorbereiten müssen! Und der heilige Erzengel Michael fuchtelt mit den Armen und sagt zu mir: Diese Generation hört nicht auf mich! ... unser König und Herr Jesus Christus hat euch eindringlich gebeten, euch geistig vorzubereiten, euch mit Lebensmitteln und allem, was absolut notwendig ist, zu versorgen und gleichzeitig persönliche und andere Medikamente aufzubewahren, die für die Plage, die der Teufel vorbereitet hat, nützlich sein werden. Ihr müsst die Medikamente haben, die der Himmel euch gegeben hat, um die Krankheiten zu überwinden, die kommen werden. Nur der Glaube an das, was das Haus des Vaters euch offenbart hat, wird euch heilen, zusammen mit dem Gebrauch der Sakramentalien. Spekuliert nicht über die Sakramentalien: Sie hängen alle von eurem Glauben ab. Verwende das Öl des barmherzigen Samariters, das Öl des heiligen Erzengels Michael, Ringelblume für hämorrhagische Krankheiten. Es ist wichtig, dass du dein Immunsystem stärkst. Tochter, erkläre ihnen, dass ich es dir zeigen werde. (Der heilige Erzengel Michael zeigt mir die Art und Weise, wie das Böse uns in der Mitte des Krieges angreifen wird. Zuerst kommt der geistige, dann der materielle Angriff auf Nahrung, Kleidung, Medikamente, die für manche Menschen lebenswichtig sind, zusammen mit der Einschränkung der individuellen Freiheiten als Folge der neuen Krankheit). Der heilige Erzengel Michael fährt fort: Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, es wird wieder Terroranschläge geben. Reist nicht, beeilt euch nicht - wartet ab: es wird extrem gefährlich sein. Die Krankheit wird durch Menschen und internationale Transportmittel übertragen werden. Seid vorsichtig. Volk Gottes: Bleibt standhaft, seid Geschöpfe des Glaubens, macht weiter, ohne zu zögern. Wenn Gott mit euch ist, wer ist dann gegen euch?" Unsere Königin und Mutter der Endzeit hält euch unter ihrem Mantel; sie schützt euch, wenn ihr gehorcht. Ich segne dich mit der Liebe unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

24. Februar 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich halte euch in meinem mütterlichen Schoß, der Arche des Heils. Meine Geliebten: Ihr seid durch die barmherzige Liebe meines Sohnes geschützt. In diesem Moment schlagen die Herzen meiner Kinder in Eile, da sie wissen, dass die Trommeln des Krieges aufgehört haben zu schlagen und sie stattdessen das Dröhnen der Detonationen der Waffen hören. Mein Sohn und diese Mutter, wir befinden uns in Trauer angesichts des Leidens derer, die leiden, was sich auf den Rest der Welt ausbreiten wird. Volk meines Sohnes, zieht euch nicht zurück, bietet alles, was in eurer Macht steht, für die ganze Menschheit an. Die Klauen des Teufels beschleunigen das Leiden der Welt und die Ankunft des Antichristen. Was sie leben, ist die Strategie des Bösen, die Menschheit zu spalten. Bringe die heilige Eucharistie für die Menschheit dar. Als Volk meines Sohnes hört nicht auf zu beten, zu opfern, den göttlichen Willen zu lieben, indem ihr dem wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes folgt und Geschöpfe des Guten seid. Geliebte Kinder: bereitet euch vor und bietet euch sofort an.... Geht zur Eucharistiefeier, opfert euch auf, um im Zustand der Gnade die heilige Eucharistie für jene zu empfangen, die unter dem Ansturm der egoistischen Interessen zweier Mächte leiden, zu denen sich noch weitere Nationen mit Machtgelüsten gesellen werden, was in diesem Augenblick vorherrscht. Sie durchleben sehr schwierige Zeiten, in denen die Kraft des Gebetes sie auf den Beinen halten wird. Es ist unerlässlich, dass ihr eure Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit verstärkt, damit der Glaube in euch fest bleibt. Der Egoismus hat alle Grenzen gesprengt. Die Gier nach Macht ist ans Licht gekommen, und was die streitenden Mächte verbargen, ist bekannt geworden. Die Warnung naht, und ihr müsst Geschöpfe des Guten, der Liebe und der Brüderlichkeit sein, eure Fehler bereuen und ein neues Leben beginnen. Es ist nie zu spät, ihr seid nicht allein, mein Sohn beschützt euch. Haltet euch in der Einheit, liebt meinen göttlichen Sohn und seid treue Jünger meines Sohnes. Ich bewahre euch in meinem Schoß. Volk meines Sohnes, geliebtes Volk, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 
 
28. Februar 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Mein Herz bleibt offen für alle, die zu mir kommen wollen. Meine Barmherzigkeit ist unendlich. Ich warte auf euch mit meiner Göttlichen Liebe, damit ihr neue Geschöpfe werdet. Meine Geliebten: Ihr lebt in einer Zeit, die euch zur Erfüllung all dessen führt, was von meinem Haus offenbart worden ist. Selbst wenn ihr eine kleine Atempause erlebt, wird sie nicht von Dauer sein, wegen der Arroganz der Weltführer, die nach Macht streben. Wie sehr trauere ich über den Schmerz, der für die Menschheit immer größer wird! Der Stolz kennt keine Grenzen, die Macht verleitet den Menschen dazu, alles zu benutzen, was er geschaffen hat, um diejenigen ruhigzustellen, die er als seine Gegner ansieht.  Wie in einem Versteck schmieden sie Komplotte, um die Menschen zu überrumpeln. Kinder, wo habt ihr euer fleischliches Herz gelassen? Sie töten absichtlich, um den Krieg zu vergrößern, o Menschheit, wie zieht ihr das Leid bis zur Erschöpfung auf euch! Kinder, betet für den Nahen Osten. Kinder, betet für Frankreich. Kinder, betet für Italien. Kinder, betet für China. Betet, meine Kinder, betet für jene, die in diesem Augenblick leiden und trauern. Mein Volk, du wirst das Grauen erleben, das von jenen ausgeht, die Eroberungspläne hegen. Wie ihr mein Herz leiden lasst! Wie viele Tränen vergieße ich für die Menschheit! Meine Kinder, ihr geratet allmählich immer tiefer in dieses traurige Szenario des Krieges, der sich ausweiten wird, bis er mehr als eine Reinigung ist. Ihr lebt, meine Kinder, ihr lebt in der Gefühllosigkeit derer, die der Zerstörung und dem Leid ihrer Mitmenschen mit technischen Mitteln zusehen, als wären es tödliche Spiele. Ihr habt euch so sehr an den fiktiven Tod gewöhnt, dass euch die Qualen der anderen nicht berühren. Mein Volk, der Krieg wird inmitten von Konflikten und Rache über die Erde galoppieren, bis eine ahnungslose Menschheit überrascht wird und das Erwartete eintritt... Wie mein Herz darüber trauert, meine Kinder, wie es trauert!  Ich liebe euch, meine Kinder, bleibt wachsam. Die Pest kommt, von neuem gesandt. Meine Kinder, seid Geschöpfe des Glaubens, bleibt in meiner Nähe, empfangt mich gut vorbereitet, bevor meine Kirchen geschlossen werden. Kommt zu mir": ich liebe euch unendlich. Ich segne euch. Ihr seid meine Kinder.  Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

3. März 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Heere wende ich mich besonders an jeden von euch. Möge der Segen der Dreifaltigkeit in dieser ganz besonderen Fastenzeit auf jedem von euch ruhen. Ich stehe mit meinen himmlischen Heeren vor den menschlichen Geschöpfen und möchte den großen Verlust an Seelen, die sich den Reihen des Teufels angeschlossen haben, aufhalten. Seid beruhigt und erlaubt uns, in euch zu handeln .... Die Menschheit erlebt schwierige Momente für diejenigen, die das Bewusstsein besitzen, und erkennt die Zeiten und Momente des Spottes für diejenigen, die das Bewusstsein verloren haben und sich dem Bösen hingegeben haben. Es kommt eine kleine Pause in dieser Agonie des Krieges für die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bevor sie auf der ganzen Welt unter dem Kommunismus leiden. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, Uneinigkeit führt zu sozialen Aufständen in verschiedenen Ländern, und der Weg der menschlichen Kreatur wird auf der Erde noch schmerzhafter sein. Wenn dies geschieht, seht es als eine Gelegenheit zur Läuterung an, nicht mit Schrecken, sondern mit der Gewissheit des göttlichen Schutzes, mit Glauben. Der heimtückische Tod kommt, ein einflussreiches Geschöpf fällt und stützt die Handlungen anderer Nationen. Der gefürchtete Weltkrieg bricht aus, er tobt im Nahen Osten. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus hat vergessen, dass die Erde weiter bebt, seid wachsam. Diese Fastenzeit im Besonderen: Lebt sie, indem ihr zu den Sakramenten geht. Tut Buße, leistet Wiedergutmachung, opfert, so viel ihr könnt. Werdet neue Geschöpfe des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe. Betet mit eurem Herzen für die leidende Menschheit. Betet für euch selbst, dass ihr nicht zulasst, dass das Böse euren Geist beherrscht und euch zur Beute seiner Schlechtigkeit macht. Betet für Frankreich, das unter dem Kommunismus leidet. Betet für England, es ist destabilisiert. Lasst uns für Spanien beten, denn es steht ein Krieg bevor. Bete für Argentinien, sein Volk ist entflammt. Der Engel des Friedens wird kommen, er wird euch helfen, er kommt nach dem öffentlichen Auftritt des Antichristen, obwohl er schon über euch wacht. Ohne Angst, im Vertrauen auf die Heilige Dreifaltigkeit, vereinigt euch mit unserer Königin und Mutter der Endzeit und leistet Wiedergutmachung für die Menschheit. Meine Legionen stehen vor jedem von euch. Empfangt meinen Segen der Stärke. St. Michael der Erzengel. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

7. März 2022 - Jesus Christus 
Meine geliebten Kinder: empfangt meinen Segen in dieser Zeit des Aufruhrs. Ihr seid mein Volk und ich beschütze euch alle. Ich rufe euch auf, wachsam zu bleiben, in einem Zustand geistiger Wachsamkeit vor den Schlingen des Teufels, die euch bedrohen. Der Stolz begleitet das menschliche Geschöpf und beherrscht es, indem er es zu schweren Fehlern, Ungehorsam und Ungerechtigkeit gegenüber seinen Brüdern verleitet. Dieser schlechte Ratgeber macht die Furcht vor mir zunichte und erhebt das menschliche Ego auf unvorstellbare Höhen. Wenn ihr Liebe sein wollt, müsst ihr eine solche schlechte Begleiterin verbannen, damit sie euer Herz nicht in Stein verwandelt. In dieser Fastenzeit rufe ich euch auf, euch gründlich zu prüfen, damit ihr eure Handlungen und die Reaktion, die ihr von euren Brüdern und Schwestern erhaltet, auf eine Waage legen könnt und so erkennen könnt, ob ihr dieses Übel besitzt. Wenn ihr Hochmut besitzt, seid ihr nicht verloren, wenn ihr euch bekehren wollt. Diese Fastenzeit ist etwas Besonderes... Ich habe meine Barmherzigkeit für alle meine Kinder geöffnet, damit so viele meiner Kinder wie möglich in sie eintreten können, angesichts dessen, was mit der Menschheit geschieht und geschehen wird. Mein Geist bleibt aufmerksam für den guten Willen der Menschheit, die ich aufrufe, sich geistig zu besänftigen. Inmitten großer menschlicher Übel schenke ich ihnen große ewige Güter, wenn sie barmherzig und Geschöpfe des Glaubens sind. Die Liebe zu eurem Nächsten ist unerlässlich, vervollkommnet euch in Demut. Wenn ihr euren Brüdern und Schwestern gegenüber Wiedergutmachung leisten müsst, tut es jetzt und verschiebt es nicht auf morgen. Mein Volk: Dies ist eine Zeit des großen geistigen Kampfes. Ihr wisst sehr wohl, dass es sich um einen geistigen Kampf handelt, um einen Kampf zwischen Gut und Böse. Ihr müsst so viel Gutes wie möglich ausatmen, damit das Böse nicht an euren Eingeweiden nagt und euch dazu verleitet, die böse Heimtücke des Unterdrückers der Seelen auf eure Brüder zu erbrechen. Viele leben die Früchte des Ungehorsams gegenüber der Bitte meiner Mutter. Meine Kinder mit verhärteten Herzen fuhren fort, meine Mutter zu überschatten und sie zu ignorieren.... Das ist es, was der Teufel wollte und die menschliche Kreatur hat es ihm gewährt.... Mein Volk, kennt mich in der Heiligen Schrift. Es ist für mein Volk notwendig, mich zu kennen, mein Wort zu prüfen und so jeden Augenblick der Erfüllung meines Wortes zu unterwerfen und Zeugen des Evangeliums zu sein. Kommt zu mir! Ich möchte euch mit meinem Leib und meinem Blut nähren, und als Zeugen meines Willens müsst ihr im festen Glauben bleiben, überzeugt und bekehrt. Angesichts dessen, was auf uns zukommt, ist es notwendig, dass der Glaube meines Volkes gestärkt wird, indem es mich in der Eucharistie empfängt und durch das Gebet des heiligen Rosenkranzes, dass es an der Hand meiner Mutter bleibt. Mein Volk wird siegreich sein. Mein Kreuz ist das, was meinen Kindern den Sieg gibt, nicht die Waffen. Betet Kinder, betet für Frankreich, es leidet unter dem Krieg. Betet, Kinder, betet, ihr werdet die Schrecken der menschlichen Grausamkeit erleben. Betet, Kinder, betet für Spanien, das überrumpelt wird. Betet, Kinder, betet für Italien, in seinen Flüssen fließen Ströme von Blut. Betet, Kinder, betet, dass China sich zum Erstaunen der Welt gegen Russland erhebt. Meine Mutter ist ein Schatz für mein Volk und sie wird euch meinen Engel des Friedens bringen. Meine Kinder: empfangt meinen Segen im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

13. März 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Legionen segne ich euch und teile euch das göttliche Wort mit, damit ihr euch vorbereiten könnt. Ihr seid geliebt von der Heiligen Dreifaltigkeit und von unserer Königin und Mutter der Endzeit. Ihr werdet in jeder Hinsicht Prüfungen ausgesetzt sein, aber vor allem im Glauben. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, lebt diese Fastenzeit mit dem Gewissen, wie ihr sie noch nie zuvor gelebt habt. Ihr habt die göttliche Barmherzigkeit vor euch, um Wiedergutmachung zu leisten. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Kirche müsst ihr euch im Glauben stärken. Die Schergen des Antichristen stellen eine neue Religion als die einzig wahre Religion hin. Ich muss euch offenbaren, dass sie nicht wahr ist und auch nicht von unserem König und Herrn Jesus Christus kommt, sondern aus den Eingeweiden des Satans selbst geboren ist, geschaffen, damit der Antichrist sie beherrschen kann. Er wird kommen, gesättigt mit Zwang, Verfolgung, Zwietracht, Lügen, Hass und Verrat. Die Christen werden in die Katakomben zurückkehren, wo es das wahre Licht geben wird, das der Teufel nicht auslöschen kann. Der ungläubige Mensch zieht es vor, die Prophezeiungen zu leugnen, als das zu akzeptieren, was einige menschliche Geschöpfe bereits erleben: den Schmerz des Krieges, den unerwarteten Tod, die Ungerechtigkeit, den Terror. Als Fürst der himmlischen Legionen muss ich euch versichern, dass der Krieg nicht aus Worten besteht, sondern aus schmerzhaften und blutigen Taten, aus Plänen zur Invasion Europas, eines Teils Amerikas sowie einiger Inseln und Länder des Ostens. Die menschlichen Kreaturen werden also als Fremde von Land zu Land wandern. Sie werden überrascht werden, ohne überhaupt darüber nachzudenken. Die Verfolger werden kommen, ohne dass man sie erwartet, und wie eine Plage werden sie auf dem Luft- und Landweg eindringen und in ihrem Wunsch, Europa zu übernehmen, mehrere Länder erreichen. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus ist auf dem Weg in die Hungersnot als Folge des Krieges, der sich wie eine Seuche von Land zu Land ausbreitet. Ich lade Sie ein, die aktuellen Ereignisse ernst zu nehmen. Sie breiten sich aus, weil der Verrat von Ort zu Ort geht, besonders auf dem Balkan, wo Verrat und Tod drohen. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus wird fremd sein und von Ort zu Ort wandern, während die Tentakel des Krieges unaufhaltsam und unerbittlich voranschreiten. Ich spreche zu euch mit bestimmten Worten: Die Zeit wird euch lange Jahre vor dem menschlichen Elend erscheinen, mit dem ihr leben müsst. Ihr müsst bereit sein, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: bereit, nicht nur der Wut der Natur zu begegnen, sondern auch der plötzlichen Flucht der Nation, in der ihr lebt, vor der plötzlichen und unvorhergesehenen Invasion. Europa wird an mehreren Stellen getroffen werden. Die Invasion der Nationen wird plötzlich und unerwartet erfolgen. Ihr werdet eurer Arbeit nachgehen, wenn ihr die Flugzeuge über euch hört und seht und die Kriegswaffen in eure Länder eindringen. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Betet, betet ohne Unterlass für die Rettung der Seelen, für die Hungersnot auf dem Planeten und für die Unschuldigen, die leiden. Seid Geschöpfe des Guten, geht zur Eucharistiefeier, ehrt unsere Königin und Mutter. Seid Geschöpfe des Glaubens, stärkt euch gegenseitig. Jeder von euch ist ein Tempel, und es ist eine schwere Sünde, sich in irgendeiner Weise oder verbal gegen einen Bruder zu verhalten. Seid vorsichtig, damit ihr bei der Warnung nicht mehr leiden müsst. Volk unserer Königin und Mutter, die menschlichen Geschöpfe werden in Liebe gerichtet. Deshalb seid Liebe, und der Rest wird euch zusätzlich gegeben werden. Ich segne euch mit dem Segen, den ich von unserem König und Herrn Jesus Christus erhalte. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

17. März 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Hauptmann der himmlischen Heerscharen segne ich euch mit dem Segen meines Königs und Herrn Jesus Christus. Ich rufe euch zur dringenden Umkehr auf, jetzt, in aller Eile, bevor ihr noch verwirrter werdet. Als mystischer Leib müsst ihr der Heiligen Schrift gehorchen und sie einhalten. Achtet darauf, dass ihr nicht auf Wege geratet, die dem göttlichen Willen zuwiderlaufen. Es ist notwendig, dass ihr die Sakramente praktiziert und euch mit euren Brüdern und Schwestern versöhnt. Seid Liebe, Friede, Barmherzigkeit und empfangt die heilige Eucharistie gut vorbereitet. Bringt unserer Königin und Mutter den heiligen Rosenkranz dar, der mit dem Herzen gebetet wird. Es ist wichtig für euch, Liebe zu sein... Im Angesicht der Liebe flieht der Teufel. Richtet nicht über andere und ihr werdet nicht gerichtet werden. Denn wie ihr urteilt, so werdet auch ihr gerichtet werden, und das gleiche Maß, das ihr für andere anwendet, wird auch für euch gelten. Ich sehe, wie sich die Menschen von unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter abwenden. Ich sehe, wie sie sich in die Reihen des Bösen einreihen und bereit sind, ihre Brüder und Schwestern ohne Gnade und Reue zu vernichten. Die Menschheit ist in die Ideologie des Kommunismus eingetaucht, die zusammen mit der Freimaurerei das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus und die Kinder unserer Königin und Mutter der Endzeit in Misstrauen und Spaltung hält. Volk unserer Königin und Mutter, hütet euch davor, zu fallen und nicht mehr aufstehen zu können. Bekehrt euch, bekehrt euch sofort! Wie hartnäckig seid ihr in eurer Entscheidung, weiterhin das Böse zu vermitteln, mit dem Kommunismus zusammenzuarbeiten und seine Ideologie zu verbreiten, deren Ziel es ist, die territoriale Macht und die Herrschaft über die Völker in jeder Hinsicht zu ergreifen. Wie werdet ihr trauern! Wie werdet ihr trauern, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus! Die Seuche ist wieder im Anmarsch... Die Hungersnot hat sich über die Erde ausgebreitet, so wie es die Mächtigen in den Großmächten arrangiert haben, die euch an den Abgrund führen, indem sie einen Pakt mit dem Bösen schließen, der es schaffen wird, die Menschheit leiden zu lassen wie nie zuvor. Volk unserer Königin und Mutter, betet, fleht, schreit, denn unsere Königin empfängt aufrichtige und herzliche Bitten. Ihr müsst den inneren Frieden bewahren, damit ihr den Frieden mit euren Brüdern und Schwestern teilen könnt. Diese Generation braucht die Liebe, die von den Heiligsten Herzen ausgeht, um die verhärteten Herzen der Menschen zu erweichen. Wie sehr seid ihr des Gebets bedürftig! Wie sehr müsst ihr eure Sünden in wahrer und echter Reue bekennen! Beugt euren Stolz und eure Gedanken, damit ihr des mütterlichen Schutzes würdig seid, dem die Heiligste Dreifaltigkeit die Zeit dieser Generation anvertraut hat. Volk unserer Königin und Mutter, ohne euch von der gesegneten Hand derjenigen zu trennen, die die Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus und Befehlshaberin der himmlischen Heerscharen ist, seid ihr und werdet ihr von unserer Königin beschützt, von der die Heiligste Dreifaltigkeit Fürsprache für das Wohl der Menschheit angeordnet hat, da sie sie auserwählt hat, den höllischen Drachen zu zermalmen und in Ketten zu legen. Was auf die Menschheit zukommt, findet die Königin und Mutter des Himmels und der Erde vor ihren Kindern, die sie verteidigt und von allem Bösen befreit, wenn sie ihren heiligsten Sohn anbeten und den göttlichen Willen erfüllen. Geht voran, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, mit festem Glauben an die Macht unserer Königin und Mutter, ohne daran zu zweifeln, dass am Ende ihr Unbeflecktes Herz triumphieren wird! Ihr werdet sehen, wie sich jedes Knie vor unserer Königin beugt und jedes Geschöpf ausruft: "Gegrüßt sei Maria, die Reinste, gegrüßt sei Maria, die Reinste". Treues Volk - fest, ohne auf deinen Ruf zu verzichten; treues Volk - fest im Kampf gegen das Böse im Namen unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wir beschützen dich, ich segne dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

23. März 2022 - Jesus Christus 
Meine geliebten Kinder: Mein Segen ist mit euch in dieser Zeit der Klage. Die Verwirrung hat einen großen Teil meines Volkes ergriffen, sie leben, indem sie mich ablehnen und den Namen meiner heiligsten Mutter entweihen, der reinsten und keuschesten, der Zuflucht der Sünder, der Trösterin der Betrübten. Meine Mutter, die Verteidigerin der Christen, die untrennbare Mutter aller Menschen, wird von denen verhöhnt, die glauben, dass sie nicht von unserer heiligsten Dreifaltigkeit angesehen werden. Ich bin, der ich bin", und meine heiligste Mutter ist der oberste General der himmlischen Heere. Meiner Mutter hat unsere Heiligste Dreifaltigkeit die Obhut über diese Generation in dieser besonderen Zeit anvertraut, damit sie nicht verloren geht. Meine Mutter wird mit meinem Volk zusammen sein, einem Volk, das von Ereignis zu Ereignis leidet, bis es die Läuterung erreicht. Mein geliebtes Volk, ohne in die Verwirrung der Welt einzutreten, geht in die innere Stille, weit weg vom Weltlichen, und nehmt die heiligste Hand meiner Mutter, damit ihr euch zusammen mit ihr vom Bösen befreit und euch auf dem wahren Weg haltet, der euch zu meinem Haus führt. Meine Mutter des Schweigens, Mutter des Glaubens, lehrt euch, Geschöpfe des Schweigens zu sein, nicht angesichts der Ungerechtigkeit, sondern angesichts des Mangels an Liebe zu euren Brüdern. Jedes meiner Kinder wird sich bei der Ermahnung selbst richten, zuerst in der Liebe zu unserer Heiligen Dreifaltigkeit und dann in der Liebe zu seinen Brüdern, und sie werden sich in jedem der Gebote richten.... Daher Bekehrung, Bekehrung, Bekehrung, Reue, Reue, Reue, Gebet mit dem Herzen, ordnungsgemäß vorbereitet und mit festem Vorsatz der Änderung. Als geistig Blinde schauen sie nicht auf das, was unsere Heilige Dreifaltigkeit ihnen kundgetan hat, damit sie sich bekehren, sie haben die Dringlichkeit des geistigen Wachstums angesichts des Schmerzes, der bereits über die ganze Menschheit kommt, nicht verstanden. Ich rufe euch auf, euren Geist wach zu halten für die Wölfe, die euch umgeben. Ich lade euch ein, eure Knie für meine Kirche zu beugen, für diejenigen, die meine Kirche bilden. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, der sich auf den Krieg vorbereitet. Betet, meine Kinder, betet, dass sie an meiner Seite stehen werden. Betet für meine Kinder, betet dafür, wie sehr sie unter den Elementen leiden werden. Betet, meine Kinder, betet für die Schweiz, Frankreich, Spanien und Griechenland, sie werden unter dem Krieg leiden. Betet, meine Kinder, für eure Brüder, die wegen des Krieges leiden. Lebt im Glauben, ernährt euch von meinem Leib und meinem Blut, ernährt euch von meiner Liebe. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst. Ich segne euch, widersteht, Kinder, meine Mutter verlässt euch nicht. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

27. März 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich segne dich als Oberhaupt der himmlischen Legionen. Unser König und Herr wird angebetet und verehrt für immer und ewig, Amen. Menschheit, bereitet euch vor, bereut das begangene Böse, bekennt eure Sünden und bekehrt euch, denn es ist notwendig, dass der Glaube auf einem soliden Fundament gefestigt wird. Äußerst starke Momente kommen auf uns zu. Die Erdbeben nehmen an Stärke zu, das Wasser der Meere mit seinen unerwarteten und hohen Wellen macht den Menschen Angst. Betet mit einem geistig vorbereiteten Herzen, liebt und erfüllt die Gebote und die Sakramente. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, lasst euch nicht verwirren, haltet euch an den einzigen Weg des Heils, den Weg des Kreuzes, der unendliche Liebe, Glauben, Hoffnung und Nächstenliebe enthält. Was dieser Generation widerfährt, ist kein Zufall, es ist das Werk derer, die den Befehlen des Bösen gehorchen, um das vorzubereiten, was sie für die absolute Herrschaft über alle menschlichen Geschöpfe brauchen. Das Böse ergreift rasch Besitz von der Menschheit und lässt sie in ihrem Ungehorsam gegenüber dem Vaterhaus gefühllos und unerkennbar werden. Der Hunger ergreift von der Menschheit Besitz, sobald die Nationen in den Streit eintreten, der nicht zufällig oder durch Differenzen zwischen den Nationen entsteht, sondern von vornherein vom Teufel selbst und den Seinen aufgespürt worden ist. Kinder unserer Königin und Mutter der Endzeit, seid ständige Vorbereiter im Namen der Menschheit für die ständigen Beleidigungen gegen eine so erhabene Königin und Mutter. Betet, betet für eure leidenden Brüder. Betet, betet zu unserer Königin und Mutter für die ganze Menschheit. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, das menschliche Geschöpf glaubt, in die göttlichen Pläne einzugreifen und vergisst bald, dass Gott allein der gerechte Richter, allmächtig und barmherzig ist. Nehmt meinen Segen an. Ich beschütze dich mit meinen Legionen im Dienste der Heiligen Dreifaltigkeit. St. Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

31. März 2022 - Heilige Maria
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Volk meines göttlichen Sohnes, empfangt meinen mütterlichen Segen. Empfangt mein Wort als Balsam für jeden von euch, Kinder meines göttlichen Sohnes. Meine Kinder: Ich vergieße meine Tränen des Schmerzes über diese Generation, die weiterhin in Sünde und Ungehorsam verstrickt ist. Ich vergieße meine Tränen über die Schmerzen, die Sakrilegien, die Ketzereien, mit denen ihr meinen göttlichen Sohn beleidigt, und über das unterbrochene Leben der Unschuldigen, das ihnen den Tod bringt. Ich vergieße meine Tränen des Schmerzes über das, was auf die ganze Menschheit zukommt, über die Leiden, Verfolgungen, Aufstände, sozialen Unruhen, Krankheiten und Hungersnöte. Ich vergieße meine Tränen über die Tempel, die auf Befehl derer geschlossen werden, die kommen, um die Menschheit zu beherrschen und meine Kinder daran zu hindern, meinen göttlichen Sohn zu verehren. Ich vergieße meine Tränen über die Erde und das Wasser wegen der Elemente, die sich erheben und der menschlichen Kreatur Schaden zufügen. Geliebte Kinder: die Schmerzen, die ihr erleidet und erleiden werdet, werden die Menschheit überwältigen; deshalb die Aufrufe zur Umkehr, zur Dringlichkeit, dass das menschliche Geschöpf nicht in Unkenntnis des Gesetzes Gottes, der Heiligen Schrift, der Sakramente, der Werke der Barmherzigkeit und in der Praxis der Lieblosigkeit und der Gottlosigkeit leben darf. Kinder, haltet euch von jedem fern, der vorschnelle Urteile fällt.... Denn wie ihr richtet, so werdet auch ihr gerichtet werden, und das gleiche Maß, das ihr für andere anwendet, wird auch für euch gelten. Satan begünstigt die Spaltung der Kirche meines Sohnes, tappt nicht in seine Fallen: sammelt euch, betet, unterscheidet euch! Achtet auf die Elemente, die aufgewühlt sind und gegen die menschliche Kreatur hetzen. In diesem Moment lebt das menschliche Geschöpf gesättigt vom Weltlichen und beeilt sich, gegen seine Brüder zu arbeiten und zu handeln. Betet Kinder, betet, betet, die Erde zittert und meine Kinder leiden. Betet Kinder, betet für den Nahen Osten. Betet, Kinder, betet für den Vormarsch der Weltmacht über die Menschheit. Betet, Kinder, betet für die Kirche, betet und stellt euch mit festem Glauben allem entgegen, was euch verwirren will. Betet Kinder, betet für Argentinien. Betet, Kinder, der Krieg kommt dorthin, wo man ihn nicht erwartet. Ich liebe euch, meine lieben Kinder. Jeder von euch erfüllt in seiner Mission das, was mein Sohn euch anvertraut hat. Ich lade euch ein, mehr von meinem Sohn zu sein. Ich bin mit euch, habt keine Angst, ich beschütze euch. Meine mütterliche Liebe bleibt auf jedem meiner Kinder. Lebt im Frieden meines Sohnes. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

04. April 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt den Segen dieser Mutter, die euch liebt. Kommt zu mir, damit ich euch zu meinem göttlichen Sohn Jesus Christus führen kann. Jeder von euch kennt das Gute, das er getan hat, und das Böse, das er verursacht hat. Ich lade euch ein, jetzt Buße zu tun, damit ihr nicht in der Sünde lebt, denn sonst wird die Sünde euch immer mehr zum Bösen und zur Verwirrung neigen lassen. Das Volk meines Sohnes muss sich in dieser für die Menschheit so heiklen Zeit von den Fesseln der Sünde befreien lassen. Der Teufel lauert nicht nur, sondern stürzt sich auf meine Kinder, verführt sie und führt sie in das Meer der abscheulichsten Sünden, denn diese Generation ist der Sünde zugeneigt. In diesem Kampf zwischen Gut und Böse wird das Volk meines Sohnes verstümmelt. Dies führt dazu, dass mein göttlicher Sohn ständig unter dem Mangel an geistiger Verteidigung seitens seiner Kinder leidet. Sie schreiten voran, ja, aber in Richtung des Schreckens und des Terrors, auf den sie gelenkt werden. Die menschlichen Werke und Handlungen sind unsicher aufgrund des schwankenden Glaubens, den ihr habt; deshalb seid ihr weder kalt noch heiß". Kinder meines Unbefleckten Herzens: dieser gegenwärtige Krieg hat die Religion zum Kern - das Verlangen des Menschen nach der Ausbreitung seiner Religion, die nicht diejenige ist, die mein Sohn gegründet hat. Kinder meines Unbefleckten Herzens: betet den heiligen Rosenkranz: er ist dringend notwendig angesichts des kommenden Leidens. Man hat euch so sehr um die Bekehrung eines jeden von euch gebeten, aber ihr habt nicht gehorcht! Dies führt euch zur Reinigung auf globaler Ebene. Nichts wird mehr sein, wie es vorher war - nichts. Ich trauere über so viel Sünde, durch die mein Sohn so beleidigt ist. Ich warne euch als Mutter, und doch werde ich nicht erhört... Nicht einmal vor einer weiteren Seuche, nicht vor Nahrungsmittelknappheit, nicht vor dem Gespenst des Krieges, der unaufhaltsam voranschreitet. Ich werde nicht erhört! Verschiedene Aufrufe wurden vor euren Augen erfüllt, aber ihr wollt nicht glauben: im Gegenteil, ihr rebelliert und ihr werdet wegen dieser Missachtung leiden. Betet, Kinder, betet für Europa: der Krieg wird auf es zukommen und noch mehr auf Italien. Betet, Kinder, betet: der Teufel treibt sein Unwesen in der Kirche meines Sohnes - betet. Betet, Kinder, betet, Kinder: Ihr müsst euch bekehren, da so viel Leid auf euch zukommt. Betet, Kinder, betet. Betet, Kinder, betet. Wie viele Seelen werden verloren gehen, weil sie den Glauben an meinen göttlichen Sohn aufgeben! Betet, Kinder, betet, betet, betet. Meine Kinder, der Krieg scheint statisch zu sein, aber das ist nicht der Fall: er schreitet voran, er hört nicht auf. Betet mit eurem Herzen, betet. Seid geistlicher und betet. Die Elemente werden sich mit größerer Kraft gegen die Menschheit erheben. Betet, Kinder, betet den heiligen Rosenkranz. Kinder, wandelt im Guten, wünscht euren Brüdern und Schwestern Gutes. Übt das Gute: das Böse flieht vor dem Guten. Seid Geschöpfe mit unerschütterlichem Glauben an den Schutz meines göttlichen Sohnes, sein kostbarstes Blut schützt euch. Möge der Glaube nicht abnehmen, sondern in euch gestärkt werden. Volk meines Sohnes: Ihr seid nicht allein. Betet mit eurem Herzen, und unsere Heiligen Herzen werden euch zu jeder Zeit beschützen. Seid Geschöpfe der Anbetung; seid Geschöpfe der Hoffnung auf die Verheißungen, die ihr empfangen habt. Ich segne euch, meine Kinder, ich bedecke euch mit meinem mütterlichen Mantel. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.
 
09. April 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Nehmt den Segen an, den die Heilige Dreifaltigkeit einem jeden von euch sendet. Dieser Segen wird im Leben eines jeden von euch spürbar sein, wenn ihr diesen Ruf im Glauben und mit zerknirschtem und demütigem Herzen annehmt. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Handlungen und Taten eines jeden von euch sind nicht überraschend. Die Heiligste Dreifaltigkeit weiß, wie ihr handelt und handelt, welche Absichten ihr habt und was ihr in eurem Herzen tragt. Bleibt treu als würdige Kinder unseres Königs und Herrn und unserer Mutter und Königin der Endzeit. Bleibt im Glauben, ohne zu zweifeln, als unerschütterliche Geschöpfe und eifrig, Gutes zu tun. Das Unheil trifft uns am härtesten, wenn die menschlichen Geschöpfe unseren König verachten. Wir sind seine Beschützer und Wegbegleiter, deshalb muss ich euch als Fürst der himmlischen Legionen sagen: Die Geißeln, die die Menschheit treffen, sind größer als der Ungehorsam der menschlichen Kreatur. Die Naturkatastrophen wirken mit größerer Wucht. Einige Katastrophen werden von der Natur verursacht, andere vom Menschen, der die Wissenschaft für das Böse nutzt. Die Sonne verstärkt ihre Eruptionen und erstickt den Menschen und die Erde selbst, die darauf mit Beben reagiert. Der Krieg wird als Kampf um Territorien dargestellt, wobei die Tatsache verborgen bleibt, dass er als Teil der Ankunft des Antichristen programmiert worden ist. Das Blut einer Kreatur der Macht wird vergossen, der Krieg breitet sich aus. Wie viele "Wehklagen" sind und werden auf der ganzen Erde zu hören sein, wobei die gegenwärtige Zeit die Zeit der Wehklagen ist. Mächte treten mit unbekannten Waffen gegeneinander an, und die Menschheit ist erstaunt. Menschen, die wandeln: Dies ist der entscheidende Augenblick! Deshalb habe ich darauf bestanden, dass ihr besonnen seid und "nicht urteilt". Diejenigen, die bisher von Gottes Gericht verschont geblieben sind, werden ihrem eigenen Gericht bei der Warnung nicht entgehen. Betet, Volk Gottes, betet, tut Buße und verharrt im Glauben, das Gebet ist notwendig. Betet, Volk Gottes, der Kreuzweg für die Menschheit verhärtet sich und wird den Schmerz kennen. Betet, Volk Gottes, das Gebet ist dringend für die Länder, die stark erschüttert sind. Nährt den Geist mit der heiligen Eucharistie, seid einmütig. Diejenigen, die allein gehen, sind eine Beute der Wölfe. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, haltet Nahrung in Reserve. Wollt ihr die Seele retten? Geht gegen den Strom der Welt. In dieser Zeit beten die Kinder unserer Mutter und Königin der Endzeit mit ihren Herzen. Ich beschütze dich, meine Geliebte, ich segne dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

12. April 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Ihr seid meine Kinder, und für jeden von euch habe ich mich meinem Kreuz hingegeben, auf dem ich meine Liebe für die Rettung der Menschheit verkörpert habe. Ich wünsche, dass alle gerettet werden, dass alle sich bekehren und an meinem Tisch gespeist werden. Ich komme noch einmal als Bettler der Liebe, um an die Tür des Herzens und des Gewissens eines jeden Menschen zu klopfen. Ich möchte, dass ihr mir die Tür öffnet, aber ich weiß, dass nicht alle dies tun werden, deshalb gebe ich euch im Voraus meinen Segen und warte mit meinem Herzen in meinen Händen darauf, dass ihr zu mir zurückkehrt und aufhört, in der Weltlichkeit zu leben. Wie viele meiner Kinder sagen mir, dass sie nicht von der Welt sind, und doch leben sie nach den Lehren der Welt, sie erfreuen sich am Komfort und sind unfähig, Entbehrungen zu ertragen! Ich erlebe so viele meiner Kinder, die mir sagen: "Herr, du weißt, dass ich nicht von der Welt bin", aber sie leben nach der Welt, nach dem äußeren Schein, um in allen gesellschaftlichen Kreisen gut aufgenommen zu werden; sie leben aus Stolz und verachten diejenigen, die ihnen nicht ebenbürtig sind. Diese Einstellungen machen sie weltlich, sie leben danach, "was man über mich sagen wird und wie ich angesehen werde". Sie müssen sich jetzt ändern, denn die Welt und das Fleisch werden ihnen keinen Nutzen mehr bringen. Der Glaube an mein Wort hat so sehr nachgelassen, dass einige es nicht einmal mehr beim Namen nennen, um sich nicht zu verpflichten. Sie betrachten die Heilige Schrift als ein weiteres Buch, das aus der Mode gekommen ist, und glauben daher, dass sie reformiert werden muss. Wehe dem oder denen, die die Heilige Schrift verdrehen: Es wäre besser für sie, sie wären nie geboren worden! Es gibt zehn Gebote, und sie können nicht verändert werden oder unbemerkt bleiben. Dies ist das Gesetz, und über ihm gibt es kein anderes Gesetz; man kann es nicht ändern, auslöschen oder umwandeln. Wie sehr hast du mich vergessen! Die Gebote sind nicht abhängig von Ideologien, Menschen oder Umständen: Sie sind zehn und stehen geschrieben. Wer sie verändert, soll verachtet werden. Während diese Zeit fortschreitet, bringt sie euch dem Verzicht auf den Gehorsam gegenüber meinem Wort durch einige meiner Geweihten näher und bringt meine Kirche näher an die Spaltung. Mein geliebtes Volk, bereitet euch vor! Es gibt so viele, die sich meine Kinder nennen und doch gegen mich sind... Es gibt so viele, die mein Wort, die Gebote und die Sakramente weglassen wollen, um die neue Religion hervorzubringen, die totale Freizügigkeit und die Abkehr von mir und meiner Mutter ist.... Sie werden das Glaubensbekenntnis verleugnen, und das Vaterunser wird verändert werden. Hütet euch, mein Volk, das bin nicht ich! Sie wollen euch täuschen und euch dem Bösen, dem Antichristen, näher bringen - Stück für Stück, damit meine Kinder es nicht merken. Mein Volk, die Rebellion ist auf dem Vormarsch: der Krieg erobert immer mehr Gebiete und neue Nationen werden daran beteiligt sein. Die Gewalt breitet sich aus. Betet, mein Volk, betet für Argentinien; das Volk wird sich auflehnen und in den Wirren wird es das Leben eines Opfers der Macht fordern. Argentinien muss beten. Betet, mein Volk, betet; die Hungersnot wird zunehmen, die Pest wird sich ausbreiten, sie wird von Händen kommen, die mit dem Leiden ihrer Brüder und Schwestern gezeichnet sind; die Gefangenschaft wird wieder angewendet werden. Betet, mein Volk, betet, Amerika wird erschüttert werden, dann wird es das Land derer sein, die aus Europa fliehen. Betet, mein Volk, betet zu meiner gesegneten Mutter, dem Schutz der Sünder. Meine Mutter wird euch in der inneren Stille bewahren. Betet, mein Volk: Was auch immer geschieht, bewahrt den Glauben. Betet mit eurem Herzen und ihr werdet erhört werden. Seid barmherzig; bewahrt euer Vertrauen in den göttlichen Schutz und in die Obhut meines geliebten Erzengels Michael und seiner Legionen. Kommt zu mir ohne Furcht, mit Glaube, Hoffnung und Nächstenliebe. Verzweifelt nicht, ich bleibe bei meinem Volk, das ich nicht allein lassen werde. Nehmt meinen Segen an. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 
 
17. April 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Möge mein Segen in jedem von euch ein Beweggrund zur Umkehr in diesem Gedenken an meine Auferstehung sein. Ich lade euch ein, meinen Ruf zu verbreiten, damit eure Brüder nicht in der geistigen Blindheit verharren, die sie in den Abgrund der Verleugnung, der Torheit und der fortgesetzten Missachtung meiner Rufe aufgrund des menschlichen Egoismus stürzt. Das menschliche Geschöpf braucht dringend eine geistige Augensalbe, um alles zu beseitigen, was es zurückhält und es dazu bringt, die Rufe meines Hauses weiterhin zu verleugnen. Wie sehr werden sie trauern, weil sie nicht geglaubt haben! Kinder, der Vorlauf dessen, was auf die Menschheit zukommt, lässt nicht lange auf sich warten. Deshalb habe ich euch seit so vielen Jahren gewarnt, und deshalb haben meine heiligste Mutter und der heilige Erzengel Michael euch ihr Wort der liebevollen Ankündigung über das, was auf die Menschheit zukommt, geschickt, und es ist jetzt! Mein Volk, diese Generation weiß nicht, was geschieht, und die Wissenschaft hat sich jahrzehntelang versteckt, um nicht zu alarmieren. Es gibt keinen Grund mehr zu warten, sie haben mir nicht gehorcht und sie werden durch die Ankündigungen der Wissenschaft alarmiert werden. Meine Kinder, nur durch Bekehrung werdet ihr in der Lage sein, das Leiden, dem ihr gegenübersteht, zu lindern. Angesichts der Sonneneruptionen, die auf die Erde zukommen, habt ihr meine Rufe vergessen. Brände und Krankheiten nehmen bei den menschlichen Kreaturen zu, die ihren Organismus verändern. Der Mensch ist nicht darauf vorbereitet, diese Mengen an Sonnenstrahlung zu empfangen, die zu Veränderungen im menschlichen Organismus führen werden. Diese Zunahme der Hitze verursacht den Mangel an Wasser, das sie für ihren Lebensunterhalt benötigen. Ich habe Ihnen das Schmelzen des Polareises angekündigt und damit das Ansteigen der Ozeane und die Gefahr für die Küstengebiete. Sie haben vergessen, dass ich sie vor Jahren vor der großen Hungersnot auf der Erde gewarnt habe, vor Hungersnot und Pestilenz in allen Ländern. Sie haben vergessen, dass ich sie vor schweren Erdbeben auf der ganzen Erde gewarnt habe, vor der Aktivierung von Vulkanen und Supervulkanen, die einen Treibhauseffekt mit einer Senkung der Temperaturen auf dem ganzen Planeten verursachen. Die menschliche Kreatur hat wahllos Industrien und Transportmittel gebaut und leidet bereits unter den Folgen. Die Sonnenstrahlen werden durch die Gase, die die Erde bedecken werden, abgeschwächt und können nicht mehr eindringen. Die Transportmittel werden sich verringern: die terrestrischen und die luftgestützten. Die Erde wird stark beben und die erwarteten großen Erdbeben werden kommen und die Erde verändern. Ihr habt die ernste Bedrohung vergessen, die sich aus dem Weltraum nähert und die Erde abgrasen wird, was sehr schwere Verwüstungen verursachen wird. Ihr habt vergessen, dass ich euch angekündigt habe, dass ihr euch im Krieg befindet, in einem eskalierenden Krieg. Das eine oder andere Land wird in dieses Szenario eintreten und von einem Moment zum anderen wird der Krieg die Erde zu etwas Unbekanntem machen. Meine Kinder: bevor der Mensch meine Schöpfung zerstört, wird der Mensch sich selbst zerstören und ich werde mein Volk gerettet haben. Ihr habt vergessen, dass ich euch vorgewarnt habe, dass Europa leiden wird. Der Krieg schreitet voran und zerstört Länder, um Italien zu erreichen und Rom einzunehmen. Mein geliebtes Volk, schaut mit geistiger Augensalbe. Der Krieg trägt in seinen Eingeweiden den geistigen Kampf, um Rom zu erreichen, das ein großes Ziel ist. Habt keine Angst. Ihr müsst euch daran erinnern, was ich euch zuvor offenbart habe und was ihr vergessen habt. Ich werde euch nicht erlauben, die Erde zu zerstören. Mein Volk, habt keine Angst. Ich, der Eigentümer von allem, was existiert, beschütze euch. Bleibt fest im Glauben, seid mein Volk und empfangt mich in der heiligen Eucharistie, betet, betet nicht, betet mit eurem Herzen für die ganze Menschheit. Niemand soll sich für gerecht halten... Der Gerechte der Gerechten ist derjenige, der sie liebt, ihren Herrn und Gott. Mein besonderer Segen für meine Kinder an diesem Tag. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.   

22. April 2022 - Jesus Christus 
Mein innig geliebtes Volk: Ich segne euch mit meinem Herzen, in dem die Barmherzigkeit für meine Kinder überfließt. Ich lade euch ein, für das Gute zu arbeiten und zu handeln. Ich lade euch ein, meiner Liebe Gestalt zu geben, damit meine Barmherzigkeit in Fülle über mein Volk ausgegossen werden kann. Meine Barmherzigkeit steht vor jedem Menschen und möchte von allen, die mir gehören, empfangen werden. Mein Volk: Nehmt Zuflucht zu meiner unendlichen Barmherzigkeit, Quelle der Vergebung und der Hoffnung für alle meine Kinder, Quelle der Bekehrung für die Reumütigen, Gnade, die von meinem Heiligen Geist auf das Herz eines jeden von euch herabsteigt, damit ihr meine Liebe in dem Maß empfangt, wie es jeder von euch wünscht. Ich verweigere mich den Sündern nicht, sondern gehe ihnen mit dem reichhaltigen Balsam meiner Vergebung entgegen, damit die Hoffnung auf meine Barmherzigkeit nicht durch menschliches Denken zurückgehalten werden kann. Ich gehe hinaus zu dem reuigen Sünder, zu dem Sünder, der über seine Sünden trauert, zu dem Menschen, der bereut, mich beleidigt zu haben, zu demjenigen, der sich entschließt, mir ein festes Ziel der Besserung anzubieten. Ich warte mit meiner unendlichen Geduld auf die Sünder, die sich hoffnungslos verurteilt und meiner Barmherzigkeit unwürdig fühlen, die vor Liebe für diese meine Kinder brennt. Meine Mutter sucht sie und ruft sie immer wieder auf, zu mir zu kommen. Ich bin barmherzig und zugleich der gerechte Richter. Ihr müsst euch bewusst sein, dass meine Barmherzigkeit kein Gerüst ist, auf dem meine Kinder in Sünde stehen können, fern von mir, und sich absichtlich rechtfertigen, um weiter zu sündigen. Kommt zu mir, meine Kinder: die Nacht wird bald hereinbrechen und die Dunkelheit wird euch daran hindern, den wahren von dem falschen Thron und den wahren Stab von dem falschen zu unterscheiden. Sie werden euch wie Schafe zur Schlachtbank führen, weil sie mir nicht gehorcht haben und eure Herzen verstockt haben. Betet, meine Kinder, betet füreinander, damit alle mir treu bleiben. Betet, meine Kinder, betet für jene, die sich weigern, meine Barmherzigkeit zu empfangen. Betet, meine Kinder, betet um geistige Kraft und dass ihr widersteht, ohne mich zu verleugnen. Betet, meine Kinder, dass ihr die Schafe in meine Herde zieht und sie nicht vertreibt. Betet, meine Kinder, dass ihr mich erkennt und nicht auf falschen Wegen geht. Die Veränderungen haben begonnen, doch nur wenige erwähnen sie. Der Mann, der geweiht wurde, um mir zu dienen, ist nicht eifrig für meine Angelegenheiten und warnt meinen mystischen Leib nicht vor dem Bösen, das ihn untergräbt. Es ist dringend notwendig, dass meine Kinder in eine verantwortungsvolle Spiritualität eintreten, damit sie sich des Wertes bewusst werden, meine Kinder zu sein, und für das Wissen, das ich ihnen gebe, verantwortlich sind. Geliebte Kinder, kommt zu mir; tut Buße, nehmt meine Barmherzigkeit in dieser Zeit an, erlaubt meinem heiligen Geist, jeden von euch zu durchdringen und euch zu stärken; möge er euch mit Wissen nähren und möge der Glaube in euch unbeweglich bleiben. Die Ereignisse sind bereits über die Menschheit hereingebrochen, und meine Kinder werden manipuliert, damit sie von denen, die die Macht auf der Erde haben, kontrolliert werden können. Mein Volk, es gibt so viele kranke Menschen vor euren Augen - ja, geistig krank, die weder Frieden noch Nächstenliebe gegenüber ihren Brüdern und Schwestern haben. So viele, die aufgrund des menschlichen Egos krank sind, die ihre Fehler erst erkennen können, wenn sie mich brauchen und suchen - nur dann, nicht vorher. Mein Volk: Ich werde eine barmherzige Gnade für die gesamte Menschheit senden, damit sie von meinen Kindern, die es wünschen, empfangen werden kann. Diese Gnade wird vor der Warnung von meinem Haus herabkommen; sie wird auf der ganzen Erde verteilt werden, und eine Vielzahl meiner Kinder wird großen Schmerz über ihre Vergehen empfinden und meine Vergebung sein. Nur auf diese Weise werden sich einige meiner Kinder meiner wahren Kirche anschließen und zu mir gehen, um ihre Seelen zu retten. Ihr werdet sehr schwierige Momente durchleben, meine Kinder, aber ihr dürft nicht vergessen, dass "ich bin, der ich bin" und dass meine unendliche Barmherzigkeit auf jedem Menschen bleibt. Ich verlasse euch niemals: ihr seid meine Kinder und "ich bin euer Gott". Im Angesicht großer Schmerzen werdet ihr viel Gutes aus meinem Haus und die große Gnade für die ganze Menschheit empfangen, aus der ihr im Glauben gestärkt hervorgehen werdet. Mein Volk, ich liebe dich. Euer barmherziger Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

22. April 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ihr seid auf dem Weg zur Feier der Göttlichen Barmherzigkeit. Das Volk Gottes muss geeint sein. Die Evangelisierung ist eine gemeinsame Sache, ein ständiges Praktizieren der brüderlichen Liebe. Ihr seid Arbeiter im Weinberg, und ihr sollt auf dem euch anvertrauten Feld arbeiten, weil ihr wisst, dass es im Weinberg nur einen Herrn und Meister gibt. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus ist aufgerufen, den persönlichen Frieden zu bewahren und ihn an seine Brüder und Schwestern weiterzugeben. Wer keinen inneren Frieden hat, hat auch nicht die Weisheit, inmitten von Stürmen Gleichmut zu bewahren. Seid respektvoll zueinander; betet zu unserer Königin und Mutter der Endzeit. Volk Gottes, im Moment hat der Teufel einige Menschen mit Gift infiltriert, mit dem Ziel, Uneinigkeit unter ihnen zu schaffen. Betet, dass unsere Königin und Mutter euch hilft und dass ihr Träger des wahren Friedens seid, denn "wem viel gegeben wurde, von dem wird viel verlangt werden". In dieser Zeit, in der die Menschheit im Kleinen sieht, lade ich euch ein, mit dem Auge eines Adlers auf all das zu schauen, was geschieht. Ihr wisst sehr wohl, dass diejenigen, die die Menschheit beherrschen, das aufrechterhalten, was für sie günstig ist, und die Institution der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus unterminieren. Deshalb seid Geschöpfe des Friedens, die mit Liebe auf den Feldern des Königs arbeiten, damit ihr nicht mit dem Unkraut verwechselt werdet. Ich segne euch, Volk Gottes. Meine himmlischen Legionen beschützen euch ständig. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

27. April 2022 - Erzengel Michael 
Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich komme, um euch aufzurufen, der göttlichen Liebe zu folgen.... aus der Glaube, Hoffnung und Nächstenliebe hervorgehen. Die Worte unseres Königs und Herrn Jesus Christus sind keine leeren Worte, sie sind Worte des Lebens in Fülle. Hört zu, Menschheit! Seid aufmerksam auf die göttlichen Rufe angesichts des ständigen Verfalls des Friedens und der Freiheit der menschlichen Kreatur. Unser König und Herr Jesus Christus zeigt euch den Weg, dem ihr folgen sollt, damit ihr nicht denen zum Opfer fallt, die euch verwirren und gefangen nehmen wollen. Ich lade euch ein, euch zu bekehren und eure persönlichen Taten und Handlungen genau zu prüfen. Ich sehe so viele Kinder Gottes, die sich selbst nicht betrachten, die sich nicht prüfen, um nicht dem Monster ihres übergroßen und übertriebenen "Egos" gegenüberzustehen. Sie müssen aufmerksam bleiben, damit ihre Taten ein Segen für ihre Brüder und Schwestern sind und nicht ein Hindernis für das tägliche Leben, in das die menschliche Kreatur eingetaucht ist und in dem sie nicht einmal einen Augenblick Zeit haben, sich mit unserem König und Herrn Jesus Christus zu vereinen. Ich rufe euch zur Umkehr auf... Ich rufe euch zum Gebet auf... Ich rufe euch auf, die Werke der Barmherzigkeit zu üben, damit euch die Angelegenheiten unseres Königs vertrauter werden und ihr die Liebe zu eurem Nächsten vertiefen könnt. Die Freimaurerei ist in das Haus Gottes eingedrungen und verunreinigt mit ihren Irrtümern diejenigen, die im Haus Gottes dienen, indem sie sie dazu verleitet, dem zu folgen, was nicht dem göttlichen, sondern dem menschlichen Willen entspricht. Ohne unseren König und Herrn Jesus Christus und seine Hingabe für jedes menschliche Geschöpf zu vergessen, dankt unserem König und Herrn Jesus Christus, denn er ist gut und er ist Barmherzigkeit und Gerechtigkeit zugleich. Ihr geht auf große Prüfungen zu, nicht nur wegen der Kriege und der großen Taten zum Schaden der Menschheit, sondern auch wegen der Verwandlung der Menschen, die gefährliche geistige Neuerungen annehmen, die sie von Gott wegführen und sie mit schweren Glaubensprüfungen konfrontieren. Volk Gottes, du wirst sehen, wie Brüder den Glauben verlassen, andere werden die Religion verleugnen und einige werden zu Verfolgern ihrer Brüder werden. Es wird eine Hungersnot kommen, die zusammen mit dem Verlust des Glaubens die menschliche Kreatur zu einem Diener des Bösen machen wird. Seid wachsam, der Antichrist bewegt sich auf der Erde in Freiheit und mischt sich in die Entscheidungen für die Menschheit ein. Jeder sei ein Hüter seines Bruders, damit ihr weiterhin der Heiligen Dreifaltigkeit treu seid. Bleibt in der göttlichen Liebe, seid barmherzig und treu gegenüber unserem König und Herrn Jesus Christus. Ich lade euch ein, füreinander zu beten angesichts der ständigen Welle von Neuerungen, die auf die Menschheit zukommen und euch verwirren. Betet, Volk Gottes, betet, dass der Glaube in jedem von euch fest bleibt. Betet, Volk Gottes, betet für eure Brüder und Schwestern, die unter der Unterdrückung des Kommunismus leiden. Betet, Volk Gottes, betet für diejenigen, die unter den Auswirkungen schwerer Erdbeben leiden werden. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Gehört zu unserem König, folgt nicht falschen Ideologien, die euch dazu bringen, eure Seele zu verlieren. Seid beharrlich im Glauben. Ich segne und beschütze euch. Mit meinem hoch erhobenen Schwert verteidige ich euch, wenn ihr darum bittet. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

01. Mai 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich segne euch als Königin und Mutter. Ich segne euren Verstand, eure Gedanken und eure Herzen. Ich segne euch mit meiner Liebe, damit ihr als Kinder meines göttlichen Sohnes seinem Ruf gehorsam seid. Meine lieben Kinder: ihr müsst euch beeilen und geistlicher werden. Die Zeiten sind dringend; das Böse wartet nicht und schmiedet seine Pläne, um meine Kinder zu beherrschen. Fürchtet euch nicht: diese Mutter beschützt euch und mein Mantel umhüllt die Menschheit. Meine lieben Kinder, die Macht des Kommunismus macht sich auf der Erde bemerkbar; sein Wunsch nach Eroberung geht über ein einziges Land hinaus. Ich leide unter der Unwissenheit derer, die die Zeit, in der sie leben, verleugnen: der Krieg wird sich ausbreiten und der Hunger wird kommen, angesichts dessen die Menschheit ihre Prinzipien vergessen wird. Der Drache zeigt seine Tentakel: Pest, Krieg, Hunger und Herrschaft über die Menschheit, Ausrottung der Religionen, um eine einzige Religion zu errichten. Leute meines Sohnes, lasst eure Lampen mit dem besten Öl brennen. Es gibt Menschen, die weiterhin töricht sind, ohne die Realität zu erkennen, durch die die Menschheit geht. Törichte Kinder! Ihr kennt die Prophezeiungen nicht, die in der Heiligen Schrift enthalten sind. Wenn ihr sie kennen würdet, würdet ihr die Zeit, in der ihr euch befindet, und die Zeichen und Signale dieses Augenblicks verstehen. Alles findet sich in der Heiligen Schrift, doch die Menschheit glaubt nicht mehr an die Heiligste Dreifaltigkeit, verachtet mich und leugnet, Gottes Werk zu sein. Kinder, ihr betrachtet die Tatsache, dass das Firmament euch warnt, als ein Schauspiel... Der Mond wird sich rot färben, und mit ihm werden menschliches Leid und Schmerz zunehmen. Betet, weint und fastet, wenn es eure Gesundheit erlaubt. Bereut und bekennt eure Sünden mit dem festen Vorsatz der Besserung. Geht auf meinen Sohn zu, der in der heiligen Eucharistie gegenwärtig ist, und macht euch auf den Weg zu einem neuen Leben als wahre Kinder meines Sohnes. Geht in die innere Stille und schaut euch an, seid streng - sehr streng, ohne eure persönlichen Taten und Handlungen zu verbergen: Schaut euch an in Bezug auf euren Charakter, euren Umgang mit euren Mitmenschen, euren Zorn, euren Groll, euren Mangel an Liebe für euch selbst und für euren Nächsten. Schaut euch selbst an! In diesem Augenblick muss sich etwas ändern. Ihr müsst eure Herzen aus Stein erweichen, bevor es zu spät ist. Ihr steuert auf schwierige Zeiten für die gesamte Menschheit zu. Ich biete euch meine Hände an, um euch zu meinem Sohn zu führen, mein Herz, um euch zu beherbergen, und meinen Schoß, damit ihr darin wachsen könnt. Betet, Kinder, betet: Diejenigen, die auf der Erde die Macht haben, führen die Menschheit in den Schmerz. Betet, Kinder, betet, die Erde wird heftig beben. Betet, Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes. Geliebte Kinder, Volk meines Sohnes, betet. Ich trauere um meine Kinder, die nicht gehorchen. Ich trauere um Europa, das unerwartet leiden wird. In diesem Monat, der dieser Mutter, die euch liebt, gewidmet ist, bitte ich euch um die Kommunion der Wiedergutmachung an den Samstagen und Sonntagen, die für die Bekehrung aller Menschen, für den Weltfrieden, für meine begünstigten Söhne dargebracht wird, damit sie das Volk meines Sohnes als eine Gemeinschaft der Liebe und der Brüderlichkeit erhalten können. Ihr solltet dies in einem Zustand der Gnade und mit festem Glauben darbringen. Indem ihr meine Bitten erfüllt, werdet ihr die Gnade erhalten, euren Glauben an meinen göttlichen Sohn zu stärken, und ihr werdet größeren Schutz durch die himmlischen Legionen haben. Bewahrt die Einheit. Ich segne euch, meine Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

07. Mai 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: im göttlichen Auftrag teile ich euch als Fürst der himmlischen Legionen mit, dass die Menschheit in dieser Zeit aufmerksam sein muss. Da die Menschen nicht in der Wahrheit leben, erheben sie sich gegeneinander ... Die Menschheit wird belagert, unterdrückt, beunruhigt und unterdrückt, so dass Unbeständigkeit und Unsicherheit in ihr Denken eindringen, und sie gibt sich daher den Bedingungen hin, die sie dazu bringen werden, den Antichristen zu bejubeln. Das eingebildete Ego des Menschen verleitet ihn dazu, zu glauben, dass er allein die Vernunft besitzt. Von Dämonen besessen, drängt sich der Mensch auf und zertritt seine Brüder und Schwestern ohne Mitgefühl. Die Menschheit nähert sich dem Verderben bis hin zur Verblödung, und die Menschen sind nicht mehr voneinander zu unterscheiden. Wider Erwarten wird die große Pflicht kommen und die ängstliche Menschheit wird sich beugen und unterwerfen. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Geht im Gehorsam voran, ohne diesen Augenblick zu vergeuden. Bekehrt euch, betet, bringt Opfer dar und fastet, wenn euer Zustand es erlaubt. Leistet im Voraus Wiedergutmachung; die Kirche unseres Königs wird von den Mächten des Bösen überfallen, um sie zu untergraben und den mystischen Leib in den Unglauben fallen zu lassen. Unter dem Volk unseres Königs hat die Nächstenliebe aufgehört zu existieren. Das Fortschreiten des gewaltsamen Aufzwingens und der Einfluss der Mächtigen auf das Volk Gottes werden immer stärker und negieren eure Freiheit. Wer Ohren hat zu hören, der höre". Bleibt in ständiger Alarmbereitschaft. Das Zeichen des Bösen wird entlarvt werden; die Menschheit wird aufgerufen werden, damit sie "versiegelt" werden kann. Verliert nicht das ewige Leben, Kinder Gottes, verliert es nicht. Menschen unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ihr müsst den Glauben pflegen, um angesichts des Reiches des Bösen geistigen Widerstand zu leisten. Die Macht des Teufels droht der Menschheit, damit sie sich in seine Hände ergibt. Stärkt euren Glauben vor allem mit brüderlicher Liebe. Seid friedliche Menschen: daran erkennt man die Christen, an der geschwisterlichen Liebe. Betet, Volk Gottes, betet: Der Bär verursacht Schmerzen, große Schmerzen. Betet, Volk Gottes, betet: Der Drache bewegt sich heimlich, um mit Macht vor den Augen der Menschheit zu erwachen. Betet, Volk Gottes, betet: Die Erde ist in Gefahr und die ungläubige Menschheit verachtet, was heilig ist. Der Mann Gottes bleibt wachsam. Die Erde wird erbeben, der rötliche Mond kündigt die Nähe des Schmerzes und der Warnung an. Inmitten des Unglaubens suchen meine Legionen Geschöpfe mit festem Glauben, die im Gebet für die Menschheit verharren - Seelen der Wiedergutmachung für die Vergehen gegen die Heiligsten Herzen. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Mit meinem Schwert verteidige ich euch gegen die Gefahr. Seid der Allerheiligsten Dreifaltigkeit treu. Liebt unsere Königin und Mutter der Endzeit, wenn die Warnung sich schnell nähert. Vorwärts - ich verteidige euch gegen das Böse und meine Legionen bewahren euch vor Gefahren. Seid treu. Habt keine Angst: Wir sind eure Beschützer und Begleiter auf dem Weg. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

12. Mai 2022 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder der Rosenkranzmadonna von Fatima: An diesem Festtag rufe ich euch als Volk Gottes auf, dem Aufruf unserer Königin zum Beten des heiligen Rosenkranzes zu folgen und in diesem Akt des Glaubens, der Liebe, der Dankbarkeit und gleichzeitig der Wiedergutmachung für die Vergehen dieser Generation gegen unseren König und Herrn Jesus Christus und gegen unsere Königin und Mutter auszuharren. Die Menschheit strauchelt weiterhin aufgrund ihres übermächtigen "inneren Babel" und lässt Ordnung, Frieden, Respekt, Nächstenliebe, Nächstenliebe und Vergebung hinter sich. Die Verwirrung hat sich der Menschheit bemächtigt, die ihr "inneres Babel" erhoben hat und die menschlichen Egos aufbläht, so dass ihre Ziele nicht mehr der Frieden, sondern die Herrschaft und die Macht sind. Unsere Königin reicht den einfachen und bescheidenen Menschen des Herzens die Hand.... Denen, die 'im Geist und in der Wahrheit' lieben... Denen, die ohne kleinliche Interessen das Gemeinwohl suchen, ohne die Menschen zu vernachlässigen, die mit Sünden belastet sind und die in Reue Vergebung suchen, um ihre Seelen zu retten. Unsere Königin und Mutter wünscht, dass alle ihre Kinder gerettet werden, deshalb geht sie unter diese Menschheit und bewegt die Herzen, damit sie sich erweichen. Ihr braucht die Nahrung der Eucharistie... Es ist dringend notwendig, dass ihr die göttliche Nahrung mit völliger Ehrfurcht und gut vorbereitet empfangt. Diese Zeit und ihre Ereignisse stellen euch auf die Probe; deshalb opfert euch von nun an auf, segnet, betet, opfert euch zur Sühne für die Sünden und als Opfer für eure persönliche Bekehrung und die eurer Brüder und Schwestern. Kinder der Gottesmutter: Mit dem heiligen Rosenkranz in euren Händen bereitet euch darauf vor, fest im Glauben zu stehen. Dieser Augenblick ist entscheidend. Die Konflikte schreiten voran, und die vom Eroberungsdrang verblendeten Armeen werden ohne Rücksicht vorrücken; sie werden die Kirchen entweihen, die geschlossen werden müssen, damit sie nicht mehr entweiht werden, und die Menschheit wird von Schmerz und Verwüstung heimgesucht werden. Deshalb nährt euch mit dem Leib und Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Denkt daran, dass der Engel des Friedens in Begleitung unserer Königin kommen wird. Der Himmel wird leuchten, um ein so großes Wunder der göttlichen Liebe anzukündigen, denn die Menschen sind eines so großen Aktes der Liebe des Ewigen Vaters unwürdig. Der Engel des Friedens ist Hoffnung für die, die ausharren, Schutz für die Demütigen und Unterdrückten und Zuflucht für die Hilflosen. Seid wahre Kinder unserer Königin und Mutter; erlaubt ihr, jeden von euch zu führen und für ihn Fürsprache einzulegen, damit ihr unter ihrem Schutz mit festem Glauben während des Durchgangs der Prüfung widersteht und nicht in die Perversität des Antichristen fallt. Als Fürst der himmlischen Legionen warne ich euch, damit ihr angesichts der Prüfungen, denen die Menschheit ausgesetzt sein wird, im Glauben reift. Die Erdbeben werden sich mit zunehmender Stärke fortsetzen; betet für diejenigen, die darunter leiden werden. Liebt unsere Königin und Mutter; hütet sie wie eine kostbare Perle, verehrt sie - sie ist die Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Die Heiligste Dreifaltigkeit hat unserer Königin und Mutter den Schutz eines jeden von euch in dieser für die Menschheitsgeschichte so entscheidenden Zeit anvertraut. Geliebte, seid fest im Glauben, bewahrt die Einheit und die geschwisterliche Liebe. Darin sollen die Christen erkannt werden - in der brüderlichen Liebe. Mit meinen himmlischen Legionen und meinem Schwert in der Höhe beschütze und segne ich euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

15. Mai 2022 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Fürst der himmlischen Legionen segne ich euch. Ich rufe euch auf, im Gebet zu bleiben, vereint mit unserem König und Herrn Jesus Christus und mit unserer Königin und Mutter der Endzeit. Bleibt im Glauben und fürchtet, unseren König und Herrn Jesus Christus zu beleidigen. Fürchtet, in der Liebe und der Nächstenliebe zu versagen. Fürchtet, dass das frische Wasser, das die Brüderlichkeit nährt, in euch versiegen könnte. Nur wenn ihr euch gegenseitig helft, könnt ihr in der Einheit des gläubigen Volkes fortfahren und die Widrigkeiten überwinden, die immer größer werden. Legt Vorräte an. Seid gehorsam und legt Vorräte an. Die Lebensmittel werden weltweit knapp werden und die Menschheit wird in Verzweiflung fallen. Seid vorausschauend. Es wird an Medikamenten mangeln: Seid vorbereitet, und dafür habt ihr vom Vaterhaus die Hinweise erhalten, die für euch unerlässlich sind, um Krankheiten mit den Früchten der Natur zu bekämpfen. Ihr befindet euch in der Großen Trübsal. Bewahrt einen festen Glauben, damit ihr nicht nachgebt, wenn die grausamsten Verfolgungen auf das gläubige Volk zukommen. Bleibt auf dem Weg, zu dem unser König und Herr Jesus Christus euch berufen hat, indem ihr Buße tut, betet, die Sünden bekennt, die ihr begangen habt, und euch vom Leib und Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus ernährt. Gebt Zeugnis, dass ihr wahre Christen seid. Auf ein großes Zeichen zu warten, um sich zu bekehren, kann dazu führen, dass ihr euer Heil verliert. Hütet euch! Ihr könnt euch das kommende Leiden nicht vorstellen. Ihr habt keine Vorstellung von dem, was kommen wird. Dieser rote Mond hat vor seinem Erscheinen Vulkane aktiviert. Dieser rote Mond wirkt besonders auf Vulkane, tektonische Verwerfungen und Menschen. Ihr müsst in Frieden bleiben, damit euer Geist nicht gestört wird, und ihr müsst ohne Ressentiments leben, sonst werden diese zunehmen. Ich rufe euch daher auf, euch zu bekehren und den gegenwärtigen Augenblick nicht mit Banalitäten zu verschwenden, denn wenn ihr eure Zeit in die Angelegenheiten des Himmels investiert, wird der Himmel selbst eure Zeit vervielfachen. Wenn ihr nicht betet, werdet ihr nicht die Früchte und die reichen Gnaden empfangen, die der göttliche Geist über diejenigen ausgießt, die mit dem Herzen beten. Es ist ein harter Moment, den ihr durchlebt; es ist nicht leicht - seid besonnen, seid besonnen. Vergesst nicht, dass ich euch zur Bekehrung aufrufe: ihr müsst euch bekehren. Betet für eure Brüder und Schwestern, die sich nicht bekehren wollen. Die Dämonen sind auf der Erde und verführen euch ständig. Ihr müsst kämpfen, um eure Gedanken und euren Verstand zu reinigen und euch vom Bösen fernzuhalten. Bereitet vor, was ihr vorbereiten könnt; der Rest wird sich vervielfältigen, aber bereitet es jetzt vor, bevor ihr nicht in der Lage seid, es zu tun, weil es an dem Notwendigen fehlt. Ich halte euch in Alarmbereitschaft. Als Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus dürft ihr nicht an dem Schutz der himmlischen Heere zweifeln, denn wir sind gesandt worden, um das Volk Gottes zu bewachen. Unsere Königin und Mutter liebt euch und ihr mütterlicher Mantel bedeckt euch ständig. Habt keine Angst, verlassen zu werden: Ihr seid geschützt und werdet immer geschützt sein. Zögert nicht in eurem Glauben. Ich segne dich mit dem Segen, den unser König und Herr Jesus Christus über seine Kinder hält. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

21. Mai 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, empfange mein Heiligstes Herz zusammen mit meinem Segen. Ich bleibe bei jedem einzelnen von euch. Jeder Mensch entscheidet, ob er mir die Tür seines Herzens öffnen will. Der ganze Himmel steht meinen Kindern zur Seite, um ihnen zu helfen, und ihr solltet keine Angst vor dem haben, was kommt, sondern auf meinen Schutz vertrauen. Ihr müsst glauben, dass ihr nicht allein seid. Ihr lebt in der Läuterung, die in dieser Zeit notwendig ist, damit meine Kinder gerettet werden können. Die "Wölfe im Schafspelz" sind damit beschäftigt, die Befehle des Antichristen auszuführen und den höllischen Drachen zu füttern, um ihn wachsen zu lassen, indem sie die Unmoral, die Tötung der Unschuldigen und die Zerstörung der Familie durch Gesetze, die dieser geliebten Institution widersprechen, unterstützen. Meine Mutter hat euch zur Reue aufgerufen, doch ihr habt nicht bereut ... das Banner dieser Generation ist Schande und Unmoral. Der Mensch hat dem Teufel seine Hand gereicht; deshalb werden die Züchtigungen nicht aufhören. Sie werden so schwer sein, dass ihr sie euch nicht vorstellen könnt. Das Leid der Menschheit ist nicht weit von euch entfernt, sondern nur einen Wimpernschlag. Törichterweise werdet ihr die Zeichen und Signale weiterhin ablehnen und verleugnen, bis eine Hungersnot über die Menschheit hereinbricht und Wehklagen und soziale Unruhen auf der ganzen Erde herrschen werden. Diese Hungersnot ist für den Antichristen notwendig, damit er seine Macht über die Menschen ausüben und sie zwingen kann, sich zu versiegeln, um Nahrung und Medikamente zu erhalten, und schließlich wird er sie beherrschen. Mein geliebtes Volk, die Krankheiten schreiten voran, eine nach der anderen wird der Menschheit geschickt, um euch zu verängstigen und in Schach zu halten. Diese Hautkrankheit wurde für euch vorausgesehen: die Krankheiten kommen nicht von selbst. Betet, kommt zu mir: Ich bin euer Gott. Mein geliebtes Volk, es ist nicht nur der Schmerz, den mein Volk erfahren wird. In den wichtigsten Heiligtümern, die meiner heiligsten Mutter in jedem Land geweiht sind, wird für 3 Stunden ein Wunder der mütterlichen Liebe geschehen. Meine Mutter wird euch im Voraus warnen. Kinder, ihr seid nicht allein, haltet euren Glauben lebendig und fest. Ich bin euer Gott. Betet, meine Kinder, betet für Italien: es wird schwer leiden. Betet, meine Kinder, betet, Japan wird stark erschüttert sein. Betet, meine Kinder, betet, dass mein Volk nicht verlassen wird, wie schwer auch immer der Augenblick sein mag. Betet, meine Kinder, betet, die Nacht wird im Handumdrehen kommen. Mein Volk, mein Kreuz ist ein Zeichen des Heils und der Erlösung: tragt es mit euch. Ich bin euer Gott, und ich werde euch niemals verlassen. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

27. Mai 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Mein Segen bleibt ständig auf euch. In jeder Tat und in jedem Werk zugunsten des Gemeinwohls nimmt mein Segen für mein Volk im Allgemeinen zu. Haltet den Glauben aufrecht; ihr müsst ihn persönlich ständig zum Blühen bringen, damit er gestärkt wird und damit die Einheit mit meinem Haus größer und stärker wird. Vernachlässigt nicht das Gebet, die Beichte und den Empfang, der mich würdig vorbereitet. Meine Kirche wird schwer geprüft. Ich rufe euch auf, den Glauben nicht zu verlieren: 'Ich bin euer Gott'. Meine Kirche wird geprüft, damit sie geläutert wird und damit das Böse, das in sie eingedrungen ist, vertrieben wird. Meine Kirche steht vor Schmerz: Trauer wird sie bedecken. Nehmt in diesem Moment des Leidens Zuflucht zu mir und zu meiner Mutter. Bewahrt den Frieden, der von den Menschen so sehr beschädigt, entstellt und herabgesetzt wurde. Ihr werdet schwerwiegende Lügen entdecken, mit denen euer Verstand mit Gedanken und Urteilen überflutet wurde, die der Liebe und der Wahrheit widersprechen. Als Menschheit seid ihr in tödliche Bedrängnis geführt worden. In dieser Zeit seid ihr für euer wirtschaftliches Überleben von der Technologie abhängig, und die Menschheit wird tun, was nötig ist, um sich das anzueignen, was man für unverzichtbar im Leben hält. Die Großmächte zünden die Waffen.... Mein Volk leidet bis ins Mark: Dies wird von jenen Mächten provoziert, die dem Bösen dienen und mich entthronen wollen. Ihr lebt in einem Zustand der Alarmbereitschaft wegen der Hautkrankheit, die ich euch bereits angekündigt hatte. Doch das wird nicht hier enden, sondern es wird eine weitere Hautkrankheit auftreten, die durch die missbrauchte Wissenschaft hervorgerufen wird, die der Herodes von heute ist. Haltet durch, meine Kinder, indem ihr auf die Heilpflanzen achtet, von denen mein Haus euch Kenntnis gibt und deren Verwendung euch erklärt wurde. Ich liebe euch, meine Kinder, und ich wünsche mir das Wohl eines jeden von euch. Deshalb rufe ich euch auf, euch mit Weihwasser zu kennzeichnen, so wie in euren Häusern die Tür- und Fensterrahmen mit Weihwasser versiegelt bleiben müssen. Der Weltfrieden befindet sich an einem Punkt größter Spannung. Ohne die Achtung vor dem Menschen werden die Verbündeten des Bösen der Menschheit großen Schaden zufügen, und zwar um den Preis schwerer Verletzungen des Lebens. Der Teufel verachtet das Leben, deshalb ist er darauf bedacht, gegen das Leben und für die Trennung zu handeln. Mein Volk muss sich auf den Weg machen, ohne die Neuerungen zu akzeptieren, die man euch vorsetzt, um die Menschen voneinander zu unterscheiden, denn das sind Fallen des Bösen, um euch seinen ruchlosen Plänen zu unterwerfen. Meine Kinder leben in Spannung und ständigem Zorn, wütend gegen ihre Mitmenschen.... Ihr werdet sehen, wie die Menschen ohne Grund andere zu ihrer Befriedigung töten werden. So geht die Menschheit, entflammt, ohne die Ursache zu kennen, aber ich weiß es: es ist der Teufel, der handelt, um schnell Besitz von der Menschheit zu ergreifen. Kämpft mit den Waffen meiner Liebe. Was nicht Liebe ist, gehört nicht zu mir. Ich segne euch, mein Volk, ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

02. Juni 2022 - Jesus Christus 
Meine geliebten Kinder: Ich bedecke euch mit der Liebe meines Geistes, um euch mit allem auszustatten, was meine Kinder besitzen müssen, um in meinem Reich zu arbeiten. Mein Volk geht durch den Weg meines Leidens. Mein Volk wird mein Kreuz tragen; ja, mein Kreuz der Herrlichkeit und der Majestät. Ohne mein Kreuz zu fürchten, werden meine Kinder es tragen, um alles, was Sünde ist, auf ihm zu lassen. Meine Kinder, ihr müsst verstehen, dass der Mensch, der aus und für das Fleisch lebt, die Angelegenheiten des Geistes nicht versteht; er wird im Fleisch arbeiten und handeln, sehr weit entfernt von meinem Willen. Meine Kinder leben in einer ständigen Bekehrung, streben danach, distanzieren sich von allem, was von der Welt ist, beten und opfern für die Bekehrung ihrer Brüder, jene, die im Weltlichen leben. Mein Volk, lebt vorwärts, navigiert und strebt Hand in Hand mit meiner gesegneten Mutter, damit meine Mutter euch aufrichtet, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr nicht mehr weitermachen könnt. Bereitet euch geistig vor, jetzt! Der Zorn gärt in meinen Kindern, und sie verlieren ihren Verstand, wenn sie einander gegenüberstehen, belagert vom Teufel, der in diesem Moment voranschreitet, weil er weiß, dass er von meiner heiligsten Mutter besiegt wird. Meine Geliebten, die Hungersnot schreitet ohne Vorwarnung voran. Die Knappheit hat bereits einige Länder erreicht und sie verachten noch immer meine Rufe. Mit der Hungersnot wird die menschliche Kreatur durch den Entzug des Notwendigen aufgewühlt, und Revolten brechen von Land zu Land wie eine Seuche aus. Die Mächtigen der Welt bieten euch Hilfe an, wenn ihr euch in die Reihen des Antichristen einreiht. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder, die unter dem Krieg leiden. Betet, meine Kinder, betet vor den Geißeln der Natur. Mein Volk: Haltet den Glauben in ständigem Wachstum und seid Experten in der Liebe. Mein Gesetz muss in euer Herz eingraviert werden. Betet, wissend, dass mein Heiliger Geist verhärtete Herzen besiegt, undurchdringliche Herzen aus Stein, in denen meine Liebe unbekannt ist. Mein Volk, ich liebe euch: Ich trauere um das, was geschieht und mit mehr Kraft geschehen wird.... Ich trauere um das Leiden meiner Kinder, deshalb gehe ich eines nach dem anderen wie ein Bettler, der seine ganze Nahrung in der Liebe findet. Fahrt fort, auf meine Liebe und meinen Schutz für jedes meiner Kinder zu vertrauen. Für mich ist jedes einzelne mein großer Schatz. Haltet die Hoffnung lebendig, ich werde niemals besiegt werden. Ich bin euer Herr und euer Gott, und ihr seid meine Kinder. Wird es euch gelingen, sie zu besiegen? Ich versichere euch meiner Vormundschaft und meines ständigen Schutzes. Kommt zu mir! Mein Segen ist mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

06. Juni 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Fiat. Kinder, ich rufe euch auf, euch zu bekehren. Manche fragen sich: Wie kann ich mich bekehren? Ihr müsst euch entscheiden, euch von der Sünde abzuwenden, von allem, was eure geistigen und körperlichen Sinne verdirbt, euren Verstand, eure Gedanken und alles, was euer Herz verhärtet. Du musst einen festen Entschluss fassen, ein festes Ziel haben, um deine Abkehr vom Weltlichen, vom Sündigen und von unlauteren Gewohnheiten zu ändern. Die Tyrannei des menschlichen Selbst ist stark, wenn man ihm erlaubt hat, die Zügel der Begierden des Fleisches und der Sinne zu übernehmen. Bekehrt euch, indem ihr euch von dem abwendet, was euch verdirbt und dazu führt, dass ihr euch dem Niederen und Tieferen anschließt, wo sich der Teufel bewegt. Die Sünde führt dazu, dass ihr euch meinem göttlichen Sohn verweigert, und das ist sehr ernst, denn das Ergebnis ist, dass ihr euch das ewige Heil versagt, wenn ihr nicht umkehrt. Die Sünde bedeutet, das gefährliche Terrain des Verbotenen und Unanständigen zu betreten, wo die Seele leidet. Ihr besitzt den freien Willen, und ich sehe so viele meiner Kinder, die aus Dummheit ständig in dieselbe Sünde fallen, sie sagen: "Ich bin frei, die Freiheit gehört mir", und so versinken sie in den ekelerregenden Wassern der Sünde, aus denen sie wegen des Stolzes, wegen des schlechten Gebrauchs des freien Willens nicht herauskommen. Bekehrt euch! Denkt darüber nach, wie ihr seid, was ihr tut, wie ihr reagiert, wie ihr mit euren Brüdern umgeht, wie ihr handelt und wie ihr handelt. Kinder, die Menschheit ist in Gefahr und ohne Bekehrung seid ihr eine leichte Beute für das Böse. Große Veränderungen sind im Kommen! Es kommen Modernismen, die die Spiritualität meiner Kinder zerstören und sie dazu bringen, meinen Sohn zu verraten. Es gibt so viele, die sich für weise halten, dass sie am Ende töricht sind und dem Bösen verfallen. Es ist dringend notwendig, dass sich die Menschheit ändert, damit sie nicht getäuscht wird. Die menschliche Kreatur befindet sich in ständiger Umkehr mit der Dringlichkeit, ständig von der Sünde reingewaschen zu werden. Ich rufe euch zum ersten Mal auf, euch als Volk meines Sohnes durch Fasten, Gebet, Eucharistie und Brüderlichkeit zu stärken. Als Mutter würde ich gerne nur von der Größe des Himmels zu euch sprechen, aber in diesem Moment muss ich von dem sprechen, was sich nähert und euch zum Fall bringen kann. In diesem "bereits" müsst ihr euch verändern und euch darauf vorbereiten, ganz neue Geschöpfe zu sein. Die Gewalt nimmt angesichts der Uneinigkeit der Menschheit zu und führt in dem einen oder anderen Land zu Chaos. Deshalb rufe ich euch auf, meinen göttlichen Sohn anzubeten, zu beten und brüderlich zu sein. Es wird euch nicht gelingen, zu geben, was ihr nicht in euch tragt. Meine Kinder, ihr müsst in der Anbetung meines Sohnes leben, damit ihr dies an eure Brüder und Schwestern weitergeben könnt, bevor es zu spät ist. Geliebtes Volk meines Sohnes, es ist an der Zeit, eure Herzen zu meinem Sohn zu erheben, denn wenn ihr euch von meinem Sohn trennt, könnt ihr nicht erkennen. Es werden mehr Krankheiten kommen, die nicht göttlicher Wille sind, sondern von der missbrauchten Wissenschaft. Betet und wendet an, was euch angezeigt wurde. Seid brüderlich und lasst keinen Streit zu.... Einigkeit ist dringend notwendig. Wer im Unfrieden lebt, wird sich vor der Gefahr des Bösen allein wiederfinden. Ich segne euch mit meiner Liebe, kommt in meinen Schoß. Ich bleibe bei dem Volk meines Sohnes. Habt keine Angst, ich beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

12. Juni 2022 - Jesus Christus 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Lebt unter dem göttlichen Willen, damit das Werk und die Handlung nach den Bestimmungen unseres Königs und nicht nach den Bestimmungen der weltlichen Mächte erfolgt. Als Fürst der himmlischen Legionen bitte ich euch, all eure Arbeit und eure Handlungen in jedem Augenblick unserem König und Herrn Jesus Christus zu übergeben, als Wiedergutmachung für die Vergehen der Menschheit und für die Rettung der Seelen. Je mehr sich dieser Opfergabe anschließen, desto stärker und höher ist die Mauer und desto widerstandsfähiger ist sie gegen die Angriffe des Teufels. Sie sind froh, im Voraus zu wissen, was der Himmel von seinen Kindern erwartet und wünscht... Sie sind glücklich, wenn sie wissen, wie sie sich verhalten sollen, und sie beten dafür, damit sie im göttlichen Willen bleiben. Wenn der Augenblick kürzer wird, wird das Böse in der Menschheit präsenter und auf verschiedene Weise sichtbar. Dies ist in der Geschichte der Menschheit geschehen. In dieser Zeit haben sich der Teufel und seine Lakaien in den Institutionen der Gesellschaft eingenistet, sie geschwärzt und ihnen eine Richtung gegeben, die weit vom göttlichen Willen entfernt ist. Als Fürst der himmlischen Legionen rufe ich euch auf, euch im Gebet zu vereinen, damit die Intensität des großen Erdbebens, das sich bald auf der Erde ereignen wird, an den Punkten, an denen große tektonische Verwerfungen zusammenlaufen, verringert werden kann. Ich rufe euch auf, 7 Tage lang den heiligen Rosenkranz zu beten und unseren König und Herrn Jesus Christus anzubeten, der im Allerheiligsten Sakrament des Altars gegenwärtig ist. Diese Taten der Liebe werden dargebracht von: allen Menschen, die vom Teufel geblendet sind, von menschlichen Geschöpfen, die an Körper oder Geist krank sind und dafür, dass der Glaube in jedem Kind Gottes fest ist. Diese Art zu beten wird das Böse bekämpfen und die Kinder Gottes in Brüderlichkeit vereinen und den Glauben und das Vertrauen in den göttlichen Schutz stärken. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Zu euch spreche ich, zu euch, die ihr gehört habt und eure Ohren verschlossen habt wie die Mehrheit der Menschheit, zu euch, die ihr vom Reich Gottes unterrichtet worden seid und euch weigert zu verstehen... Sie sind mit der Geißel der Ernährung, der Wirtschaft, der Nächstenliebe, der Nächstenliebe und des fehlenden Glaubens konfrontiert. Mahnt die Kinder unserer Königin und Mutter! Es drängt, dass das Volk Gottes geistig und materiell vorbereitet ist. Die großen Länder werden gekreuzigt werden und die kleinen Länder werden leiden. Sie müssen nach den Möglichkeiten eines jeden lagern, sie müssen diskret sein, damit sie nicht den Wölfen zum Opfer fallen. Betet, Volk Gottes, betet für Argentinien, die Unruhe der Gesellschaft ist da, ihr Boden ist erschüttert. Betet, Volk Gottes, betet für Chile, sein Boden bebt stark. Betet für Mittelamerika, es erbebt, betet. Betet für die unglücklichen Ereignisse in den Vereinigten Staaten. Betet Kinder Gottes, betet für Japan, sein Boden erbebt. Betet, Volk Gottes, betet für Spanien, es ist erschüttert. Betet, Volk Gottes, betet für Frankreich, das vom Terror ergriffen ist. Betet, Volk Gottes, betet für die ganze Menschheit, dass der Glaube überwiegt und die Angst kein Kind des Volkes Gottes ergreift. Mit erhobenem Schwert verjage ich die Schergen des Bösen und beschütze das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wie mir befohlen wurde. Bleibt in der Einheit, ohne zurückzuweichen, betet, Kinder, betet, ohne euren Nächsten zu verletzen und seid Boten der Liebe. Ich segne euch, beschütze euch und rufe euch auf in der Liebe unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

18. Juni 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, empfange den Segen, den unser König unablässig über jeden von euch ausschüttet. Ihr seid geliebt von unserer Königin und Mutter der Endzeit.... Ihr seid so sehr geliebt, dass ihr göttlicher Sohn seinen Friedensengel sendet, um euch zu begleiten, euch den Weg zu öffnen und euch auf das Gesetz Gottes aufmerksam zu machen, damit ihr nicht verloren geht. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, mit Liebe, Glauben und Gehorsam sind sie meinem Aufruf zu den sieben Tagen des Gebetes für das Wohl der Menschheit gefolgt. Sie vergessen, dass das menschliche Geschöpf ohne Gebet leer ist. Ohne das Gebet mit Herz und Seele zögert das Geschöpf vor den Versuchungen des Bösen und ist eine leichte Beute für den Teufel und seine Machenschaften. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Brüderlichkeit unter den Kindern Gottes ist vorrangig und die Einheit ist notwendig angesichts des Ansturms des Bösen, das die Werke unseres Königs und Herrn Jesus Christus zerstören und trennen will. Die menschlichen Geschöpfe nennen sich Träger "göttlicher Gaben", um die Kinder Gottes zu spalten, damit sie vom wahren Weg abkommen. Unser König und Herr Jesus Christus ruft euch zur Einheit auf. Versteht ihr, dass das, was kommt, nicht eine Zeit des Regens oder des Windes oder der Dunkelheit oder des Zitterns ist? Ihr habt nicht begriffen, dass das, was kommt, die schwersten Prüfungen und die stärksten Erschütterungen sind, die die Menschheit in dieser Generation erlebt hat. Wie können wir sie dazu bringen, mit Verstand und Geist zu verstehen, dass das, was kommt, geschrieben steht! Es ist nicht das Ende der Welt, nein! Was werden sie tun, wenn sie in diesen Momenten auf sich selbst schauen und sehen, dass sie die Wahrheit verachtet haben, ihr nicht geglaubt haben und sich weder im Geist noch in dem, was der Himmel ihnen angezeigt hat, vorbereitet haben! Erwartet ihr lange Zeiten? Ihr irrt euch. Fallt nicht in die Klauen des Bösen in dieser für die Menschheit kritischsten Zeit! Eine Hungersnot breitet sich aus und mit ihr ein Mangel an dem, was die menschliche Kreatur braucht. Die Wirtschaft in der Welt bricht zusammen und die Menschen stürzen ins Chaos, da der Geldgott fehlt, dem sie ihre Sicherheit gegeben haben. Kinder unserer Königin und Mutter der Endzeit, es wird sich der Weizen vom Unkraut trennen und das Unkraut wird den Weizen verfolgen. Fürchtet euch nicht, nach der Prüfung wird der Weizen mit größerer Kraft wieder aufstehen, er wird von der Liebe seines Königs und Herrn Jesus Christus erleuchtet sein. Seid geistlich auf der Hut! Seht zu, wie die Wölfe im Schafspelz das Volk Gottes in den geistlichen Abgrund führen, und nehmt es mit solcher Schwäche und Kälte hin, dass ihr vielleicht als Teil des Unkrauts aufwacht. Die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus müssen geistlich sein, um nicht verführt zu werden. Wenn Trauer in das Haus Gottes eindringt, müssen sie geistliche Standhaftigkeit bewahren und dürfen nicht in die Irre geführt werden. Das ist es, was der Teufel will, dass die Schafe zerstreut werden. Lasst es nicht zu. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Betet, betet im Angesicht von Verzweiflung, Aufständen und Verfolgung. Betet, betet Volk Gottes, dass die menschlichen Geschöpfe meinem Aufruf zum Gebet Folge leisten. Betet, Volk Gottes, betet für Mexiko, dessen Boden vor Kraft zittert. Betet, Volk Gottes, betet für die Bekehrung der Menschheit und dafür, dass alle menschlichen Geschöpfe diejenige als Mutter annehmen, die die Mutter des Wortes ist. Geht ohne Angst, mit festen Schritten und in Eile weiter. Hofft weiter, ohne zu verzweifeln, sondern im Vertrauen auf den trinitarischen Willen. Ihr seid geliebt; deshalb bringe ich euch Worte des ewigen Lebens, die euch zur Umkehr aufrufen. Kommt! Betretet den wahren Weg, den Weg, der euch zur Begegnung mit unserem König und Herrn Jesus Christus führt. Ich beschütze dich, ich segne dich. Fällt nicht der Angst zum Opfer. Meine himmlischen Legionen beschützen dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

23. Juni 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Empfange von den Heiligsten Herzen Segen und Stärke für diejenigen, die sie annehmen wollen. Ein großer Teil der Menschheit bleibt träge gegenüber den Aufrufen unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Diese Aufrufe werden im Gedächtnis der Menschen wieder an Wert gewinnen, wenn sich die aufgezählten Ereignisse vor den Augen der Menschheit nacheinander entfalten. Der Ungehorsam der Menschheit ist die Waffe des Teufels, mit der es ihm gelingt, den Menschen gegen die Allerheiligste Dreifaltigkeit aufzubringen. In diesen Zeiten wird der Ungehorsam fast vollständig sein. Der Mensch will sich nichts unterwerfen und verkündet seinen freien Willen, was ihn dazu bringt, in seiner Eitelkeit, seinem Stolz und seinem Liberalismus zu versinken. Ich muss euch sagen, dass jeder, der seine Werke und Handlungen nicht in Richtung der Brüderlichkeit ändert, der Finsternis zum Opfer fallen wird. Stolz, Egoismus, Arroganz und Überlegenheit sind kleine Tentakel, mit denen der Teufel übermäßigen Schaden anrichtet, und ich, als Fürst der Armeen des Himmels, werde nicht zulassen, dass das Volk meines Königs und Herrn Jesus Christus untergraben wird. Der Heilige Geist gießt seine Gaben und Tugenden über die Demütigen aus, damit sie das Wort verkünden, und nicht über die Stolzen, damit sie ihren freien Willen erheben. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der Gebetstag, um den ich euch gebeten habe, hat den väterlichen Thron wie kostbarer Weihrauch erreicht. Ich muss euch mitteilen, dass jeder Gebetstag Gott voll und ganz gefallen hat und es ihm gelungen ist, das große Erdbeben, das die Menschheit erleiden wird, ein wenig abzuschwächen. Ohne euch beunruhigen zu wollen, muss ich euch sagen, dass die kommenden Ereignisse ohne Unterlass aufeinander folgen werden. Die Erdbeben werden von größerer Intensität sein, die Erde wird ihre Kompaktheit verlieren und hohe Berge werden einstürzen. Menschen unseres Herrn und Königs Jesus Christus, das Land, das durch den Bären repräsentiert wird, wird unerwartet reagieren, was die Welt in Unruhe versetzt und einige Länder dazu bringt, übereilt zu reagieren. Wenn ihr ein unbekanntes Grollen hört, verlasst nicht eure Häuser oder Orte, an denen ihr euch aufhaltet; geht nicht, bis ihr den Befehl erhaltet, euch zu bewegen. Wenn ein starkes und unbekanntes Leuchten auftaucht, schaut es nicht an; haltet im Gegenteil den Kopf zu Boden und schaut nicht hin, bis das Leuchten verschwindet, und bewegt euch nicht von dem Ort, an dem ihr seid. Bewahrt die Lebensmittel in euren Häusern auf, ohne das Wasser, die gesegneten Weintrauben, die Sakramentalien und das Notwendige für den kleinen Altar zu vergessen, den ihr zu einem bestimmten Zeitpunkt in euren Häusern vorbereiten solltet. Achtung, geliebtes Volk Gottes, Achtung. Bleibt wachsam gegenüber der Hartnäckigkeit des Bösen, das euch zu Fall bringen will. Gebt nicht nach! Ich verteidige euch mit meinem Schwert. Habt keine Angst. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

29. Juni 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Ich segne euch mit meinem Herzen, ich segne euch mit meiner Liebe. Mein Volk, ihr seid meine geliebten Kinder, und ich teile mein Wort mit euch, damit ihr euch im Geiste vorbereitet. Ich wünsche, dass ihr euch bekehrt und brüderlich seid; das ist es, was ich wünsche, dass ihr ein Herz seid, das mit dem meiner Mutter vereint ist. Mein Volk, in diesem Moment bittet den Heiligen Geist um Unterscheidung in jedem Moment. Viele menschliche Geschöpfe, verwirrt durch das menschliche Ego, das von Stolz erfüllt ist, wollen sich von dem Ort entfernen, zu dem ich sie gerufen habe, und das ist nicht richtig. Dieser Moment ist eine Zeit der Vorbeugung und gleichzeitig eine Zeit der Wahl: Vorbeugung, damit sie sich nicht auf andere Wege verirren, und Wahl, damit sie mit meinem Heiligen Geist in der Lage sind, zu unterscheiden und fest zu mir zu stehen. Sie müssen in meinem Weinberg arbeiten, damit sie mit der gleichen Liebe auf meinen Friedensengel warten können, der in meinem Haus ist und darauf wartet, dass ich ihn zu meinem Volk sende. Deshalb hat ihn noch kein Geschöpf von Angesicht zu Angesicht gesehen. Mein Friedensengel wird nach dem Erscheinen des Antichristen kommen, und ich will nicht, dass ihr ihn mit ihm verwechselt. Mein Volk, es ist sehr wichtig, dass ihr auf der Hut seid.... Mein Friedensengel ist weder Elias noch Henoch, er ist kein Erzengel, er ist mein Spiegel der Liebe, um jedes menschliche Geschöpf, das es braucht, mit meiner Liebe zu erfüllen. Der Teufel hat nur sehr wenige der Seinen in der Hölle gelassen. Die meisten sind auf der Erde, um sein Werk gegen die Seelen zu tun, sein Krieg ist geistig gegen jene, die bei mir bleiben. Der Krieg ist spirituell, aber gleichzeitig schadet er ihnen, indem er ihr menschliches Ego erhöht und krank macht, indem er ihnen das Gefühl gibt, stolz und arrogant zu sein, alles zu wissen, unentbehrlich zu sein, wo sie sind, damit ihre Brüder sie bewundern, und das ist nicht gut. Wenn man nicht demütig ist, erklärt sich der Teufel zum Sieger. Mein Volk, hört mir zu! Es ist wichtig, dass ihr Demut in euren Herzen sät, damit euer Geist und eure Gedanken von dem sprechen können, was ihr in euch tragt. Dies ist die Zeit des dritten Fiat, die Zeit, in der das Böse gegen die Kinder meiner Mutter kämpft. Das Feuer der Gottlosigkeit schreitet voran, die Mächte fahren fort, ihre Macht und ihren Zorn gegen die Kleinen zu zeigen, die mein geliebter Erzengel Michael verteidigen wird. Meine Kinder müssen bereit sein, sich der Hungersnot zu stellen, die bereits über der Menschheit lastet. Der Mangel wird groß sein, das Klima in einigen Ländern wird extrem heiß und in anderen extrem kalt sein. Die Natur rebelliert gegen die Sünde der menschlichen Kreatur. Das Klima wird sich ständig ändern und die Elemente werden gegen die menschliche Kreatur hetzen. Bereitet euch vor! Die Seele muss eine Lampe sein, die angesichts der Dunkelheit, die die Erde für einige Stunden erleiden wird, leuchtet. Ohne Furcht, im Vertrauen auf meinen Schutz, erfüllt weiterhin alles, was ich von euch verlange, damit ihr siegreich sein könnt. Ohne Furcht! Ich bin euer Gott. Ich trage dich in meinem Heiligsten Herzen und du bist mein großer Schatz. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

09. Juli 2022 - Erzengel Michael 
Ich komme im Namen unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Ich bin gesandt, um euch das Wort unseres Königs zu verkünden. Die Menschheit wird wissen, was der geistige Kampf ist, und sie wird bereuen, dass sie nicht geglaubt hat. Meine Engelslegionen stehen über allen menschlichen Geschöpfen, um ihnen beizustehen, zu helfen und sie zu schützen, wenn sie uns darum bitten. In diesem Moment sehen die menschlichen Geschöpfe nicht, hören nicht, glauben nicht.... Der Verstand ist mit dem Weltlichen beschäftigt und das Herz wurde von Idolen, Fanatismus und vor allem von dem eingebildeten "Ego", das sie besitzen, in Beschlag genommen. Sie lieben das Leben nicht, das heilige Geschenk Gottes an die Menschheit. Der eine oder andere wird sich über die ständigen atmosphärischen Phänomene wundern, die auf der ganzen Erde zunehmen werden. Der Bär erwacht heftig, ohne dass der Rest der Menschheit damit rechnet; er wird einen Stoß geben und eine Krone wird rollen. Ein Zeichen nach dem anderen wird von der Menschheit empfangen, und unbeachtet fährt sie in ihren Vergnügungen fort, bis es Feuer vom Himmel regnet und sie begreift, dass die Warnungen nicht umsonst waren. Volk Gottes, es scheint, dass ihr wie gewohnt weiterlebt, aber das ist nicht so. Seid bereit! Ich werde euch immer wieder bitten, bis zur Erschöpfung... Die Reiter der Apokalypse fegen über den Himmel und ihr Gebrüll ist auf der ganzen Erde zu hören. Die menschlichen Geschöpfe wissen nicht, was es ist, aber sie hören es, ohne zu wissen, woher die Trompetenklänge kommen. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Kanada, das gegeißelt werden wird. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass London angegriffen wird mit dem Wunsch, euch zu erobern. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass Brasilien vom Regen schwer gegeißelt wird, bevor es ein Land der Versorgung wird. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass Argentinien die Galle des Schmerzes schmecken wird. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Hungersnot schreitet unbarmherzig voran, der Krieg weitet sich aus, die Krankheit zieht über die Erde und erreicht bald meine geliebten Kinder. Das Volk Gottes wird nach Südamerika auswandern, wird nach Mittelamerika auswandern, auf der Suche nach einem Ort, an dem es inmitten des Krieges wohnen kann. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Menschheit wird aus dem Ruder laufen... Und aus der Kirche kommen neue Regeln; manche billigen sie, manche nicht. Die Spaltung rückt näher und näher. Die Schöpfung ist die Heimat der menschlichen Geschöpfe, und sie müssen sie wieder in die Ordnung bringen, in der sie erschaffen wurde. Das Tierreich, das Pflanzenreich und das Mineralreich müssen so wiederhergestellt werden, wie Gott sie geschaffen hat. Ihr, das Volk unseres Königs und Herrn, dürft euch nicht fürchten, im Gegenteil, der Glaube muss in jedem von euch überwiegen. Meine himmlischen Legionen werden euch zu Hilfe kommen. Ihr seid Kinder des Schöpfers von Himmel und Erde... Vergesst das nicht! Ruft unsere Königin und Mutter an: Gegrüßt sei Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Habt eine gesegnete Handfläche, vergesst es nicht. Ich segne dich mit meinen himmlischen Legionen. St. Michael, der Erzengel. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

12. Juli 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich fordere euch auf zu beten, jeden einzelnen von euch, denn jeder weiß, worum er bitten und was er geben soll. Geliebtes Volk meines Sohnes, die Tage werden kürzer und meine wahren Kinder werden immer weniger. Der Mensch glaubt, er sei Gott und hat die Macht über den Menschen an sich gerissen, um sich selbst zu zerstören. Die Menschen werden sehr schwere Sünden begehen. Kinder, ihr wisst um so vieles, was bereits über die Menschheit gekommen ist, und doch ändert ihr euch nicht... Kinder, so vieles ist euch bekannt gemacht worden, nicht um euch zu erschrecken, sondern damit ihr euch geistig vorbereitet, und doch ändert ihr euch nicht... Nur diejenigen, die in meinem Sohn bleiben, werden ihren Verstand in Bezug auf das bewahren, was man für einen persönlichen Gott gehalten hat: das Geld. Wenn ihr euch an den Gott der Welt klammert, werdet ihr euch ohne wirtschaftliche Unterstützung verloren fühlen. Angesichts des Niedergangs der Wirtschaft werden sich die Menschen dem zuwenden, was euch angeboten wird, und werden dem Antichristen in die Hände fallen. Der Mikrochip in den Körpern meiner Kinder ist das Siegel dafür, dass sie kaufen und verkaufen können, im Austausch für den Verlust des ewigen Lebens, um die materielle Sicherheit zu spüren, an die ihr so gewöhnt seid. Verliert nicht eure Seele! Wie weh tut das meinem Sohn! Wie sehr trauert mein Sohn! Leute meines Sohnes, sobald der Mikrochip in euch implantiert ist, werden sie euren Verstand beherrschen und über euch herrschen, damit ihr so arbeitet und handelt, wie die Macht des Bösen es euch befiehlt. Mein Sohn bietet keine Macht auf Erden an und bietet keine Herrschaft über eure Brüder und Schwestern an... Mein Sohn hat sein Blut für jeden von euch vergossen, er hat euch von der Sünde erlöst und hat euch das ewige Leben geschenkt für diejenigen, die es wünschen. Kinder meines Herzens, die Erde wird heftig beben; der Wind wird wehen wie nie zuvor, und Eis wird inmitten der Hitze der Tropen fallen... Der Mond färbt sich rot und die Zeichen werden nicht aufhören, weder am Firmament noch auf der Erde, und doch ist das Volk meines Sohnes weiterhin blind, versunken in der Banalität, ohne die Augen zu öffnen. Meine Kinder verlieren ihren Glauben bei dem kleinsten Wort, das sie nicht hören oder lesen wollen, aber alles, was ihnen geistige Unabhängigkeit bietet, stärkt sie. Sie unterwerfen sich dem Teufel so passiv, dass sie nicht erkennen, was ein Ereignis auf dem Weg der Pläne bedeutet, von denen diese Mutter im Voraus gesprochen hat. Die Kirche meines Sohnes schrumpft, und nur diejenigen, die erkennen, was kommen wird, werden wissen, was bei jedem Ereignis geschieht. Betet und betet, unterscheidet, bereitet euch vor, beugt eure Knie. Mein mütterliches Herz ist offen, um euch zu empfangen: Kommt, tretet ein in mein Herz und ich werde euch zu meinem göttlichen Sohn führen. Ich liebe dich; ich segne dich; ich beschütze dich. Habt keine Angst. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

18. Juli 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, empfange meinen Segen. Ich segne euren geistigen Körper, euren physischen Körper und alle eure Organe.... Ich segne die Familienbande... Ich segne Respekt, Einigkeit und Wahrheit.... Ich segne Nächstenliebe und Ehrlichkeit.... Ich segne die Eltern und die Kinder... Ich segne jedes Heim... Ich segne den Geist und die Gedanken.... Ich segne jedes Wort, damit alles, was zu euch kommt und von euch ausgeht, zum Wohl der Seele und zu eurem Heil ist. Ihr seid frei, meine Kinder, frei, in meinem Weinberg zu dienen, frei, mich zu lieben und meine heiligste Mutter zu lieben. Ihr habt einen freien Willen, so dass jeder von euch entscheiden kann, ob er mir folgen will oder nicht. Innerhalb dieser Freiheit besitzt jeder die Gabe der Unterscheidung, durch die jeder im Besonderen weiß, dass er, um im geistlichen Leben fest zu stehen, die Fundamente kennen muss, die das Gebäude stark und fest machen. Die Fundamente meines Hauses sind mit der Liebe meines Vaters, mit meinem Blut und mit meinem Heiligen Geist geschrieben. Ich bin bei meinen Kindern geblieben, um sie zu nähren und meinen Weg zu gehen; ich habe ihnen meine Mutter gegeben, damit sie sie lieben, und die göttlichen Helfer, damit sie nicht allein bleiben. Meine Kinder erkennt man an ihrer Liebe zu ihrem Nächsten, an ihrer Brüderlichkeit untereinander, das ist das Zeichen, dass sie meine Kinder sind. Mein Volk, der geistige Kampf wird heißer, die Macht des Bösen hat ihren Reiter auf die Menschheit losgelassen und bringt die Geißeln der Natur, den Hunger, die Krankheiten und den Niedergang der Wirtschaft, der von Land zu Land voranschreitet, mit dem Ziel, in meinen Kindern den Zorn zu wecken, damit sie zu Aggressoren und Dieben werden. Ihr versteht immer noch nicht, mein geliebtes Volk, dass die menschliche Kreatur, die fern von mir lebt, eine Beute des Bösen ist. Diejenigen, die schwach sind, weil sie mich nicht empfangen, diejenigen, die ihren Weg der Sünde, des Stolzes, des Ungehorsams, der Konkupiszenz nicht ändern, sind in großer Gefahr, dem Bösen zum Opfer zu fallen, Diener des Bösen zu werden und sich selbst zu verdammen. Der Stolz, das große Übel des Menschen, ist gerade jetzt eine große Gefahr für die Seele, weil er dem Satan mehr als zuvor die Türen öffnet. Ihr müsst jeden Augenblick leben, um geistig zu wachsen, nicht damit das Böse euch von mir wegführt. Das geistliche Leben, meine Kinder, ist nicht statisch, ihr müsst mich ständig anrufen, damit ich in und mit euch arbeite und handle. Ich bin kein Fremder, "ich bin euer Gott" und ich liebe euch, ich suche euch auf jede Weise, damit ihr zu mir kommt, ich will nicht, dass ihr verloren geht. Hört auf meine Rufe, lasst sie nicht an euch vorübergehen. Wenn ihr sehen würdet, wie sehr ihr euch mir nähert, würdet ihr euch sofort ändern, ohne zu zögern. Mein Volk ist hart, und deshalb durchlebt es so große Prüfungen. Ein neuer Virus taucht auf... Ich rufe euch auf, die Pflanze namens fumaria officinalis l. zu verwenden, mit ihren Stängeln, Blüten und Blättern, Ringelblume für die Haut und Knoblauch. Vertraut ohne Angst auf meine Liebe zu meinem Volk, ich habe euch bereits gesagt, dass sich die Menschheit verändern wird, der Krieg weitet sich aus. Meine Kinder, ich ermahne euch, mir näher zu kommen und die Umkehr einzuleiten. Ladet mich ein, in euch zu bleiben, damit ihr euch von der Sünde abwendet. Ein jeder von euch ist mein großer Schatz.... Ruft mich und trennt euch nicht von mir. Ich liebe euch, kommt in mein Herz. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

24. Juli 2022 - Heilige Maria 
Geliebtes Volk meines Sohnes, geliebte Kinder, ich nähere mich jedem der Meinen und reiche euch meine Hände in diesem Augenblick der Blindheit, in dem der böse Unterdrücker der Seelen seine Abgesandten geschickt hat, um so viele wie möglich zu blenden. Haltet an eurer ständigen Praxis des Gesetzes Gottes, der Sakramente, der Seligpreisungen und anderer frommer Ziele fest. Das Volk meines Sohnes darf dem Feind keinen Aufschub gewähren, sondern muss ständig im geistlichen Leben wachsen, um tiefer zu werden und enger mit meinem göttlichen Sohn verbunden zu sein. Übt die leiblichen und geistlichen Werke der Barmherzigkeit, damit ihr nach dem Guten strebt und nicht denen zum Opfer fallt, die euch die Augen verbinden wollen, damit ihr sie nicht erfüllt, nicht im Guten handelt und eure Herzen verhärtet werden. Seid versichert, dass jede Tat der Liebe zu eurem Nächsten und der Liebe zu Gott eine Quelle des Segens für euch ist, auch wenn ihr nicht darum bittet. Meine Kinder sind jene, die in sich selbst erkennen, dass sie Sünder sind, die demütig und sanftmütig sind und die meinen göttlichen Sohn über alles lieben. Kinder, bekämpft das Böse mit dem Guten - es ist das Gute, das in dieser Zeit in euch gedeihen soll; selbst wenn man euch mit Gleichgültigkeit und Ablehnung begegnet, führt euch das dazu, meinem göttlichen Sohn ähnlicher zu werden. Volk meines Sohnes, der Krieg schreitet voran und die Menschheit sieht es nicht.... Betet, Volk meines Sohnes, der Krieg bereitet sich darauf vor, mit Gewalt und unerwartet zuzuschlagen. Betet, Volk meines Sohnes, betet: eine neue Plage wird der Schrei der Mächtigen sein. Die Häuser werden wieder zu Zufluchtsorten für ihre Bewohner werden und die Grenzen werden geschlossen werden. Betet, Volk meines Sohnes, betet: Man wird euch das Zeichen anbieten, wenn ihr hungrig seid. Weigert euch! Kinder, die Natur wird von den Mächten in ihrem Kampf um die Vorherrschaft verändert werden: einige werden das Klima verändern und andere die tektonischen Verwerfungen. Nicht alles, was geschieht, ist das Werk der Natur. Seid wachsam: vergesst nicht, dass die Sonne der Erde Schaden zufügt und das Leiden verschlimmert. Betet, eine mächtige Person wird durch politischen Verrat zu Fall kommen; sie wird getötet werden und es wird Chaos auf der Erde herrschen. Volk meines Sohnes, der Kommunismus ist auf dem Vormarsch und der Welthunger ist eine seiner großen Waffen. Die Kirche meines Sohnes befindet sich im Schatten.... Die Kirche meines Sohnes erfährt Verfolgung in kleinen Ländern, die sich später auf die großen Nationen ausweiten wird. Verliert nicht den Glauben; bleibt meinem göttlichen Sohn treu. Ihr geht auf die Läuterung zu, und einige meiner Kinder werden müde und sind vom Warten überwältigt, und doch fahren sie in ständiger Erwartung fort, denn in der Tiefe ihres Herzens hören sie: "Ihr müsst Früchte tragen für das ewige Leben". Ich bin die Mutter der Menschheit, und ich leide unter der Torheit so vieler meiner Kinder, die dazu berufen sind, Lampen zu sein, aber eingebildet sind und ihre Umgebung nicht erhellen, sondern sich mit den Dingen der Welt vermischen. Kinder, kommt zu mir und wandelt auf dem wahren Weg, geführt an meiner Hand. Kommt zu mir und ich werde euch zu meinem göttlichen Sohn führen. Gebt mir eure Hände ohne Angst und seid bereit zu gehen, ohne zur Seite zu schauen, sondern nur zu meinem Sohn. Ich segne euch, geliebte Kinder, habt keine Angst. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

30. Juli 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, ich liebe euch; ich führe euch und sammle euch wie ein Hirte der Seelen. Geliebtes Volk meines Herzens: Ich komme mit meiner Liebe, um euch zu segnen und euch mein Kreuz der Herrlichkeit und Majestät anzubieten. Meine Kinder, ich leide weiterhin für jeden einzelnen von euch, ich sehe, wie ihr euch immer weiter von meiner Herde entfernt und in Irrlehren versinkt, weil ihr mich nicht erkennt. Mein Volk nimmt an, was sündhaft, falsch und schändlich ist; es nimmt an, was falsch ist, und wird mit dem Bösen vertraut. Ich rufe sie zur Umkehr auf! Es ist genau der richtige Zeitpunkt, damit sie sich nicht von ihren eigenen Interessen leiten lassen, sondern von denen meines Hauses. Es ist die Zeit der Zeichen, die die Warnung vorwegnehmen, und mein Volk macht weiter, ohne sich zu prüfen, ohne in sich zu gehen und ohne sich ohne Masken zu betrachten. Meine Kinder handeln außerhalb meiner Liebe. Weit entfernt von den Handlungen und Taten eines wahren Christen, lassen sie sich von jenen anziehen, die, obwohl sie mich kennen, mich verachten und ihre eigenen Interessen suchen und nicht die meinen. Das menschliche Elend hat sie dazu gebracht, die sündige, liebende irdische Macht zu kosten, die so weit geht, meine Kirche in Dunkelheit zu tauchen und die Altäre des eucharistischen Opfers mit einem Vorschlaghammer zum Schweigen zu bringen. Oh, Augenblick des Schmerzes! Ich leide wieder und wieder.... Und mein verblendetes Volk schaut auf sich selbst, verachtet die Demut und füttert mit großem Stolz sein eingebildetes und verwöhntes "Ego". Ich habe euch so viel gegeben, Kinder! So viel habt ihr durch Nüchternheit verloren, bis ihr, ohne Zufriedenheit oder geistige Erfüllung zu finden, euch wieder vor mir niederwerft, damit ich euch von so viel Wundbrand befreien kann, den ihr auf das, was mir gehört, habt fallen lassen! Betet, mein Volk, betet, betet, dass meine Gerechtigkeit für das, was mein Eigentum ist, eintrifft. Bete, mein Volk, bete, dass die Stadt der Lichter ausgelöscht wird, dass der Lärm verstummt und meine Kinder schreien. Betet, mein Volk, betet für Argentinien, es leidet vor der staunenden Menschheit. Betet, mein Volk, betet, die Natur wirkt mit größerer Kraft. Meine Feinde erheben sich gegen meine Kinder. Ohne Furcht, mit Glauben, werden meine Engelslegionen die Unterdrücker in die Flucht schlagen. Mein Volk, der menschliche Stolz und die Dummheit müssen verbannt werden, um sich darauf vorzubereiten, die Gefangenen zu bekämpfen, die in jedem von euch leben. Übergebt euch mir ohne menschlichen Widerstand, so werde ich ganz in euch sein und ihr werdet meine Zufriedenheit sein. Beeilt euch, Kinder, entledigt euch der vielen Lumpen, die euch daran hindern, auf mich zuzugehen.... Seid Liebe, Brüderlichkeit, Nächstenliebe, Vergebung, Hoffnung und jeder von euch sei die Stütze seines Bruders. Erfüllt die Gebote, liebt die Sakramente, seid mit mir versöhnt und nehmt mich mit Liebe für jene auf, die mich nicht lieben. So werdet ihr meine Zufriedenheit sein; so arbeiten und handeln meine Kinder, damit sie meine Liebe schmecken und damit meine Liebe in euch ein Zeichen meiner Gegenwart ist. Ich segne euch und stärke euch. Mein Volk, ohne Furcht, fasst weiterhin meine Hand und die Hand meiner Mutter. Mein Herz schlägt für jeden einzelnen von euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

07. August 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, mit meiner Liebe segne ich euch ständig und ich rufe euch auf, mich zu lieben, damit ihr in meiner Liebe lebt und euren Brüdern Liebe schenkt. Ohne Liebe seid ihr wie trockene Bäume, die keine Früchte tragen, ihre Blätter fallen ab und sie bringen keine Früchte. So ist derjenige, der meine Liebe ablehnt, wie der trockene Baum. Deshalb rufe ich euch auf, euch zu bekehren und meinen heiligen Geist um die Gabe der Liebe zu bitten, damit ihr jenes kristalline Wasser seid, jene Frucht, die ein Zeugnis für jene ist, die in meinem Willen arbeiten und handeln. Meine Kinder, das Geschenk des Lebens muss ein ständiger Akt der Dankbarkeit mir gegenüber sein und deshalb müsst ihr euch weigern, mich zu beleidigen. Meine Kinder, wenn ihr die täglichen Ereignisse betrachtet, in denen die Tentakel des Bösen voranschreiten, unter ihnen mit großer Entschlossenheit: der Krieg, die Verfolgung meines Volkes und die Krankheiten, müsst ihr eure Handlungen ändern und am Plan der Rettung mitarbeiten, der darin besteht, dass alle meine Kinder gerettet werden. Wie arbeiten sie mit? Indem ihr meinen Willen liebt, werdet ihr Freude daran finden, meine Kinder zu sein, auch wenn ihr mit allem konfrontiert werdet, was auf euch zukommt. Mein Wille ist, dass alle gerettet werden, stattdessen entfernen sich meine Kinder immer mehr von mir, ohne Interesse, ohne an das zu glauben, was ich ihnen sage, bis sie den Ereignissen gegenüberstehen, ohne sich entschieden zu haben, geistig zu wachsen, ohne mir zu gehorchen und ohne sich zu entscheiden, in die heilige Schrift einzutreten, um mich kennenzulernen. Diese Generation verspottet mich, meine Mutter, mein Kreuz und meine Gottgeweihten, die in meinem Willen arbeiten und handeln. Diese Generation versteht den Augenblick nicht, in dem sie lebt, weil sie mich nicht liebt und nicht glaubt. Diese Generation lehnt meinen Frieden ab, begnügt sich damit, in das einzutauchen, was Konfrontationen, Rebellionen, Konflikte und Streit verursacht, denn das ist die Umgebung, in der sich Satan wiederfindet und sie in all den Lärm einhüllt, der es dem Frieden, der Liebe, der Ruhe, der Einsicht, der Spende und meiner Liebe nicht erlaubt, im Inneren meiner Kinder zu herrschen. Deshalb, den Unbilden des Bösen ausgesetzt, wandeln sie auf falschen Wegen, die sie dazu bringen, ungläubig zu sein, ihren Nächsten nicht zu lieben, Stolz und Eitelkeit zu kosten, indem sie auf ihre Brüder schauen, die so klein sind, die sie nicht berücksichtigen. Mein geliebtes Volk, wie hochmütig leben sie! Wie viel Stolz tragen sie mit sich herum, und deshalb gehorchen sie mir nicht! Ich habe so vielen meines Volkes die Arbeit in meinem Weinberg anvertraut, und sie nehmen mich nicht an oder verachten mich immer wieder, was mich dazu bringt, an andere Türen zu klopfen, wo Demut und Liebe zu mir herrschen. Ich biete mich an und werde verachtet... Ich klopfe an die Tür der Herzen meiner Kinder und muss mich zurückziehen, ohne beachtet zu werden, bis sie mich im Namen der menschlichen Kreatur brauchen, und wenn sie in Not sind, suchen sie nach mir. Mein Volk, beeilt euch, kommt zu meinem Herzen! Die Menschheit ist ihren eigenen Brüdern gegenüber gleichgültig geworden und reagiert auf das kleinste Problem mit Gewalt. Die Menschheit brennt vor Intoleranz, vor Lieblosigkeit, und Satan nutzt dies aus, um euch sein Gift einzuflößen, das diese Gleichgültigkeit, diesen Spott und diese Gewalt vervielfältigt. Bekehrt euch, habt keine Angst vor der Bekehrung! So werdet ihr Frieden finden und ihr werdet alles, was geschieht, ohne Angst betrachten, mit der Gewissheit, dass ich mit meinem Volk bin. Der Krieg ist in verschiedene Spannungsherde verstreut. Dies ist die Strategie der Mächte, ohne Vorwarnung anzugreifen, ohne gesehen zu werden. Lebensmittel und Medikamente werden überall auf der Erde teurer. Die mächtigen Nationen glauben, dass sie besitzen, was dem Rest der Menschheit fehlen wird, aber das stimmt nicht. Die großen Nationen sind schon einmal ausgeplündert worden. Mein Volk, du hörst das Kriegsgebrüll auf dem Balkan, Verrat und Tod kommen in diese Länder. Die Kämpfe jetzt und in Zukunft werden sich um das Wasser drehen, das zu knapp werden wird. Die menschliche Kreatur hat es verachtet und die hohen Temperaturen lassen es verdunsten. Betet für Indien, meine Kinder, es leidet unter der Überfremdung und der Natur. Betet, meine Kinder, betet, Argentinien fällt und sein Volk rebelliert. Betet, meine Kinder, betet für Chile, das unter der Natur leidet. Betet, meine Kinder, betet, Indonesien zittert und wird vom Wasser reduziert. Betet, meine Kinder, betet für Amerika und Russland, sie verbreiten Konflikte. Mein geliebtes Volk, wacht auf, es ist notwendig, dass ihr vorsichtig seid, ohne Vorwarnung flammen die Kämpfe auf und meine Kinder werden Fremde in fremden Ländern sein. Seid wachsam. Betet, das Gebet mit dem Herzen ist notwendig. Ich beschütze euch; ich bitte euch, euch zu bekehren, ich segne euch. Jedes meiner Kinder muss vernünftig sein. Habt keine Angst, mein Volk, stärkt euren Glauben. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

11. August 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid mein großer Schatz, und mein Herz schlägt schnell vor Liebe für jeden einzelnen von euch. Wie der Fluss, der seinem Lauf folgt und irgendwann zu seiner Mündung fließt, so ist jeder von euch, Kinder, vom ewigen Vater erschaffen worden, um mit meinem Sohn Miterben des ewigen Lebens zu sein. Meines Sohnes Volk, das Weltliche verunreinigt euch ständig, deshalb müsst ihr euch ständig mit der Heiligen Schrift stärken, zum Sakrament der Versöhnung gehen und meinen göttlichen Sohn im eucharistischen Sakrament empfangen. In dieser Zeit ist die Menschheit mit der Pflege des physischen Körpers beschäftigt und vernachlässigt dabei die Pflege des Geistes. Sie verehren den physischen Körper so sehr und haben meinen Sohn beiseite gelassen, sie haben ihn verbannt, sie verachten ihn: Sie kennen ihn nicht und sie lieben ihn nicht.... Sie fabrizieren eine persönliche Beziehung, ohne die Zustimmung meines Sohnes, und trennen sich von der Kirche.... Sie erfinden ihre eigene Spiritualität und fabrizieren auf ihre Weise eine persönliche Beziehung zu meinem göttlichen Sohn, um die Rebellion und den Stolz zu verbergen, die einige meiner Kinder verbergen. Das menschliche Geschöpf muss brüderlich sein und in Gemeinschaft leben, wie mein Sohn es befiehlt. Die Brüderlichkeit würde zu weniger Streit, Neid, Zwietracht, Egoismus, weniger Verlangen nach Aneignung durch die großen Mächte führen und es gäbe weniger Kämpfe. Kinder, es ist die menschliche Dummheit, die in diesem Augenblick die ganze Menschheit in den Abgrund der Vergessenheit führt; ja, die Vergessenheit, die die Menschheit dahin führt, dass sie nicht in der Lage sein wird, den Krieg zu beenden. Das fortgeschrittene Wettrüsten ist derzeit das Hauptziel der Mächte, und der Besitz von Rüstungsgütern ist das Ziel einiger kleiner Nationen, die Satelliten des Kommunismus sind und sich derzeit darauf vorbereiten, Delegierte des Kommunismus in ihren Regionen zu werden. Genauso wie andere Mächte eine Reihe von Ländern umarmen und sie mit Waffen ausstatten, mit dem angeblichen Ziel, in Ländern, die keine Waffen besitzen, zu bestimmen. Mein Göttlicher Sohn verurteilt beide Positionen. Der gegenwärtige Krieg erzeugt eine große Katastrophe und wird die große Katastrophe der Menschheit und der Erde erzeugen, indem er sie untätig lässt. So lebt ein großer Teil meiner Kinder, mit einem von Gott leeren Herzen, in völliger Trockenheit, als ziellose Wanderer in einem quälenden Zustand, die sich weigern, geheilt zu werden. Diejenigen, die sich nicht bekehren, auch nicht im letzten Moment, werden so zu Kopien der Verwüstung werden, in der die Erde zurückbleiben wird, nachdem irgendeine Macht entschlossen ist, die Verwüstung der Menschheit durch den Abschuss von Waffen aus der Hölle selbst einzuleiten. Das Volk meines Sohnes darf sich nicht mitschuldig machen an diesen Taten, die mein göttlicher Sohn so verurteilt hat. Betet, meine Kinder, betet, die Eigeninteressen der Nationen haben den Krieg verursacht und werden ihn weiterhin verursachen. Betet, meine Kinder, betet, seht nicht, dass die Natur ihre unsichtbare Kraft als Vorspiel zu dem, was kommen wird, manifestiert. Betet, meine Kinder, betet, ihr seid Kinder desselben Vaters, ignoriert nicht das Leiden eurer Brüder und Schwestern in dieser Zeit. Betet, meine Kinder, betet, die Kirche meines Sohnes wird getäuscht, ohne den Glauben zu verlieren, macht weiter. Betet, meine Kinder, betet, eine Nation und eine andere ist in den Krieg verwickelt. Geliebte Kinder meines Herzens, seid Täter des Willens des Vaters, nichts ist euer, alles ist von Gott. Die Knappheit nimmt zu, was ihr besitzt, werdet ihr im Laufe des Augenblicks begehren. Ihr seid erstaunt zu wissen, wie Nationen, die neutral zu sein scheinen, Verpflichtungen mit Mächten eingehen, die, indem sie das Territorium dieser Länder ausnutzen, ihre Gegner im Krieg kontrollieren. Die Torheit des Menschen vergrößert die Gefahr der menschlichen Zerstörung und der Zerstörung der Natur. Wie sehr schmerzt das Herz meines göttlichen Sohnes! Wie wird mein Sohn immer wieder verwundet durch den Ungehorsam seiner Kinder und die Besessenheit, alle Völker zusammen mit dem Antichristen und den Mächtigen der Welt zu führen! Die Menschheit leidet und wird leiden. Jedes Land wird sich selbst schützen, indem es seine Grenzen schützt, und fast kein Land wird das geistige Heil seines Volkes schützen. Eine Bombe wurde gezündet... Die Folgen werden nicht lange auf sich warten lassen, seid nicht gleichgültig, seid wachsam. Von einem Moment auf den anderen wird die Menschheit in den gefürchteten dritten Weltkrieg gestürzt werden. Meine Kinder, bereitet euch vor, bleibt im Gebet für eure Brüder, die im Laufe der Zeit in die Länder Südamerikas gehen werden, um aufgenommen zu werden. Meine Kinder, lebt, indem ihr euren inneren Frieden erhöht, damit der Teufel euch nicht als Kreaturen der Geißel für eure Brüder benutzt. Es genügt nicht, den Anschein zu erwecken, gut zu sein, ihr müsst handeln und so handeln, wie mein Sohn es euch befiehlt, und als Zeugen der Liebe, der Barmherzigkeit, der Vergebung, der Hoffnung und des Glaubens leben. Sucht ohne Angst immer das Gute, gebt Zeugnis von der Liebe meines Sohnes, seid Geschöpfe des Guten und predigt, bevor ihr es nicht tun könnt. Betet und beschützt die alten Menschen, schenkt ihnen Liebe in den Familien und seid Lampen, die ihnen den Weg leuchten. Dies ist der Augenblick. Ohne Angst vor dem, was geschieht und geschehen wird, ergebt euch der Heiligen Dreifaltigkeit, dass seine Kinder nicht im Stich gelassen werden. Lasst euch von mir auf den richtigen Weg führen, kommt zu mir und seid sanftmütig, seid demütig und seid diese Kinder im Vertrauen darauf, dass ihr niemals verlassen werdet. Habt keine Angst: "Bin ich nicht hier, ich bin eure Mutter". Meine geliebten Kinder, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.
 
15. August 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Fürst der himmlischen Heerscharen und Beschützer des mystischen Leibes Christi bringe ich euch dieses wahre und sichere Wort. Dieses Volk ist gesegnet, eine so erhabene Königin zu haben, die als Mutter am Fuße des Kreuzes gegeben und empfangen wurde. Die Kirche auf Erden feiert dieses Fest der Himmelfahrt unserer Königin und Mutter mit Ehrfurcht und Liebe. Im Himmel hört man überall das Ave Maria als Zeichen der Liebe, die ihr, der Königin und Mutter des Himmels und der Erde, gebührt. Sie ist die Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus und Königin und Mutter der Menschheit, sie ist der Tabernakel ihres Sohnes auf Erden und heilige Fruchtbarkeit. Der göttliche Plan sah vor, dass der heilige Leib der Mutter des Wortes in den Händen der Engel in den Himmel aufgenommen werden sollte, damit die irdischen Dinge sie nicht berührten, auch nicht im letzten Augenblick ihres irdischen Lebens. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Diese liebende Hingabe, dieses ständige Ja zum Willen des Vaters ist es, was die menschlichen Geschöpfe als kindliche Seelen dieser heiligsten Mutter besitzen sollten, die wie sie wie die Strahlen der Sonne leuchten und ihren Brüdern und Schwestern Licht ausstrahlen, um die Finsternis auszurotten, die mit dem Herannahen des Bösen über die Menschheit hereinbricht und die Ankunft des Antichristen vorwegnimmt. Und mit dieser Ankunft werdet ihr einen Konflikt in allen Bereichen des menschlichen Lebens erleben: einen Kampf, der vor allem ein geistiger ist, auch wenn diejenigen, die am ungläubigsten sind, dies leugnen. Als Abgesandter der Allerheiligsten Dreifaltigkeit bestätige ich, dass dieser Krieg ein geistlicher ist, auch wenn sie ihn unter anderen Vorzeichen maskieren. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, das Böse kann nicht überleben, wenn es mit dem Licht konfrontiert wird, weshalb der Kampf zwischen Gut und Böse, zwischen Licht und Finsternis stattfindet, während wir uns dem Höhepunkt der großen Reinigung nähern. Es ist das göttliche Licht, das sich über den Menschen ausbreitet, so wie die göttliche Sonne die ganze Schöpfung erhellt. Es ist das Licht, das immer siegt, auch wenn die unwürdige Menschheit sich selbst läutern muss, bevor sie die Fülle des göttlichen Lichts erreicht. Unterscheide dich, Menschheit, angesichts derer, die deine Brüder und Schwestern geißeln! Seid nicht gleichgültig gegenüber dem Schmerz eures Nächsten. Die Macht, die das Böse einigen Mächtigen gegeben hat, die sich längst seinen bösen Tentakeln ergeben haben, zerreißt den mystischen Leib, lässt ihn den Verrat einiger schwacher Glieder des mystischen Leibes unseres Königs und Herrn Jesus Christus erleiden und lässt ihn neue einsame Märtyrer haben, die jedoch von Christus, dem Haupt des mystischen Leibes, nicht verlassen werden. Wie viele treue Werkzeuge wird die Kirche im entscheidenden Augenblick der Läuterung haben? Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, Kinder unserer Königin und Mutter: Die Freimaurerführer, die diese Zeit, die die Menschheit erlebt, geplant haben, werden nicht eher ruhen, bis es ihnen gelingt, immer mehr Länder in diesen Krieg zu verwickeln; sie werden vor den Augen der Menschheit ausbrechen. Betet, Volk Gottes, betet für Lateinamerika: die Waffen kommen, die Völker werden entflammt werden. Betet, Volk Gottes, betet: Ihr werdet weiterhin über die Kraft der Natur staunen. Betet, Volk Gottes, betet: Die Erschütterungen der Erde werden weiter zunehmen und die Menschheit wird leiden. Betet, Volk Gottes, betet: das Freiheitsdenkmal wird ins Meer stürzen. Kinder Gottes, ich rufe euch auf, euch innerlich zu prüfen. Ihr müsst brüderlich sein - ihr müsst nicht nur die Unterschiede der anderen respektieren, sondern auch demütig sein, um einander Tag für Tag zu vergeben. Jeder muss seine Schwächen durch eine tiefe innere Arbeit erkennen, und durch die Bitte um göttlichen Beistand werdet ihr sie überwinden, wenn das Geschöpf Demut besitzt. Betet, betet, empfangt die eucharistische Speise und geht demütig in das ein, was die Bruderschaft für euch sein soll. Ihr seid die marschierende Kolonne, Kinder Gottes - die Kolonne, die nicht stehen bleibt, sondern sich stärkt, um weiterzugehen, ohne zu zögern. Das Volk unserer Königin und Mutter sollte sich nicht vor dem fürchten, was angekündigt wurde, noch vor dem Fortschreiten der Erfüllung der Prophezeiungen, sondern es sollte sich davor fürchten, die Heiligste Dreifaltigkeit zu beleidigen, sollte sich davor fürchten, in Ungehorsam gegenüber dem Gesetz Gottes zu verfallen, sollte sich vor Rivalitäten fürchten und sollte sich davor fürchten, seine Brüder und Schwestern zu beleidigen. Wacht auf, schlaft nicht! Die Beleidigungen nehmen zu, weil der Mangel an Nächstenliebe zunimmt und weil das Böse voranschreitet. Wacht auf aus der Lethargie, in der ihr lebt! Das Böse nutzt die Schlafenden aus, um sich ihrer zu bemächtigen und Zwietracht unter dem Volk Gottes zu säen. Seid wachsam gegenüber den Bündnissen zwischen den Ländern: Das ist eine Warnung für die Menschheit. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wartet nicht darauf, dass der Himmel euch Einzelheiten dessen offenbart, was er euch zu wissen erlaubt, damit ihr euch vorbereiten könnt, denn die Menschheit könnte ins Chaos stürzen, bevor die Erfüllung der Prophezeiungen eintrifft. Zeichen und Signale markieren das Tempo dessen, was angekündigt wurde. Seid vorbereitet, bekehrt euch und bleibt in Alarmbereitschaft! Ihr seid Kinder Gottes und meine Legionen beschützen euch: verzweifelt nicht. Wie die Ameisen Nahrung für den Winter sammeln, so solltet ihr für den Winter sammeln. Wenn ihr nicht genug für die Vorräte habt, stärkt euren Glauben, und meine Legionen werden euch auf göttliche Anordnung versorgen. Volk der heiligen Herzen, fürchtet euch nicht und bleibt fest im Glauben. Meine Legionen beschützen euch. Nehmt meinen Segen an. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

22. August 2022 - Jesus Christus 
Meine geliebten Kinder, empfangt meinen Segen von meinem Heiligsten Herzen. Ihr seid mein Volk... das ich liebe und zu retten wünsche. Mein geliebtes Volk, ich lade euch ein, mit mir zu kommen. So wie der Fluss ein einziger Strom ist und alle Nebenflüsse, die vom Hauptfluss abzweigen, dasselbe Wasser führen, das allem Leben schenkt, was daneben ist, so müssen meine Kinder das weitergeben, was sie in sich tragen: die Liebe zu mir und sie in jedem Augenblick ihres Lebens zu ihren Brüdern und Schwestern bringen. Seid unermüdlich, ohne Angst, und geht weiter auf dem sicheren Weg, der euch zu mir führt. Die persönliche Begegnung mit mir ist ein grundlegendes Bedürfnis für jedes meiner Kinder. Meine Kinder, zerstreut euch nicht, haltet euch in der Einheit. Die Ereignisse markieren den Weg dessen, was kommen wird. Ihr müsst bedenken, dass mehrere Ereignisse an einem Tag geschehen können und so die Linie des Augenblicks verkürzen. Bereitet euch auf die Warnung vor, prüft euch innerlich, seid demütig, erfüllt, wozu ich euch aufrufe, und nehmt mein Wort in Liebe an. Der Vormarsch des Krieges geht weiter, jenes Krieges, den ihr nicht seht, jenes Krieges, der den Moment des großen Stromausfalls geweckt hat, jenes Krieges, der bald die Weltwirtschaft zum Einsturz bringen wird, jenes Krieges, der von den Interessen der Elite geplant und gelenkt wurde und der dann hinausgehen wird, um den Völkern ihre Gesetze, ihre Regierung, ihre Wirtschaft, ihre Religion und ihre Erziehung aufzuzwingen. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, das Leid kommt mit der Erschütterung der Erde. Betet Kinder, betet, betet, die neue Krankheit ist sehr ernst und ansteckend bis hin zu tödlich. Schützt euer Immunsystem und haltet die Ringelblumensalbe und Moringa bereit, damit sie sie einnehmen können. Betet Kinder, betet, dass der Vatikan den nahenden Moment erkennt. Italien, wie sehr wirst du leiden! Frankreich, wie sehr trauere ich um dieses geliebte Land! Meine Geliebten, mein Volk, die Vulkane werden immer aktiver, die Intensität ist stark und meine Kinder leiden. Mein Volk, die Erschütterung nimmt zu. Seht, wie sehr die Menschheit aufgewühlt ist, vom Bösen motiviert und Konflikte erzeugend. Seht, wie mein Volk leidet, weil es sich an falsche, von Menschen gemachte Götter klammert. Kinder, ein Anführer strebt danach, der einen Regierung vorzustehen, und aus diesem Grund wird ein großer und starker Kampf geführt werden. Mein Haus ist gefährdet... Meine Kinder fühlen sich verzweifelt, doch es ist nicht so, 'Ich bin, der ich bin' und ich lasse sie nicht allein. Seid wachsam, meine Kinder, seid wachsam! Lasst euch nicht von der Angst überwältigen, seid einsichtig, nehmt nicht die Varianten der Krankheiten vorweg, es ist nicht nötig, sich zu beeilen. Habt einen festen Glauben. Meine Liebe ist für jeden von euch. Meine Kinder, ihr seid in einer Zeit, in der der Teufel gegen mein Volk vorgeht. Ihr werdet leiden, aber ihr werdet niemals besiegt werden, denn ich bin mit meinem Volk. Ich segne euch; meine Liebe ist mächtig. Liebt meine Mutter ohne Furcht. Mein Segen ist in jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

28. August 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Legionen segne ich dich. Mein Schwert, von Gott, dem Vater, gegeben, hält die Liebe Gottes aufrecht, um die menschlichen Geschöpfe vor allem Bösen zu schützen und ihren Leib und ihre Seele zu heilen. Ich bin der Verteidiger des Volkes Gottes und kämpfe gegen die Finsternis, um der Menschheit Licht zu bringen. Ich freue mich über eure Gebete und darüber, dass ihr Gebete an mich richtet, aber als Volk Gottes müsst ihr in eurer täglichen Arbeit und in euren Handlungen den göttlichen Willen erfüllen, indem ihr zu jeder Zeit und unter allen Umständen das Gleichgewicht, die Nüchternheit, den Gleichmut und die Nächstenliebe eines wahren Kindes Gottes bewahrt. Ich höre verschiedene Gebete während des Tages und einige am Abend, aber wenn sie nicht den Willen Gottes erfüllen, sind sie weit davon entfernt, mich glücklich zu machen. Ich wünsche mir keine glanzvollen Altäre, sondern kleine Altäre in den Häusern und große Macher des göttlichen Willens in jedem von euch. Ich muss euch darauf hinweisen, dass derjenige, der behauptet, mir treu ergeben zu sein, die Liebe zu Gott und zu seinem Nächsten wie zu sich selbst als seinen Stab behalten muss. Begreift, dass alles, was sich in diesem Augenblick in der Schöpfung entwickelt, besonders den Menschen Gottes erreicht. Wenn dieses Geschöpf Gottes ein verhärtetes Herz und einen verunreinigten Geist hat, ist alles, was in der Schöpfung in Erscheinung tritt, seinem geistigen Wirken und Handeln abträglich. Die Pläne Gottes erfüllen sich nach und nach, und einige Offenbarungen werden sich in Windeseile erfüllen. Das menschliche Geschöpf hat dazu beigetragen, die Pläne Gottes zu verändern, und dies ist der Augenblick der Erfüllung. Das Wasser strömt in großen Strömen unkontrolliert in die Bevölkerungen, die Luft weht mit einer Intensität, die Schäden verursacht, das Feuer kommt unerwartet und verbrennt zusammen mit der Luft alles, was sich ihm in den Weg stellt, die Erde stürzt an mehreren Stellen ein... Die Tiere überraschen den Menschen mit ihrem Verhalten... Vögel sterben in der Luft, die durch giftige Substanzen verseucht ist, die der Mensch selbst durch die Luft transportiert, was dazu führt, dass die Vögel in den Städten leblos umfallen. Seien Sie vorsichtig und berühren Sie sie nicht. Meerestiere kommen in überraschender Zahl aus dem Meer oder aus Flüssen, weil sich die tiefen Erdschichten bewegen und die Meerestiere instinktiv herauskommen wollen, um sich zu retten. In den Prärien sterben die Tiere in großer Zahl. Volk Gottes, was eine Macht im Krieg einsetzen wird, wird von oben geprüft. Es ist der Aufruhr der Schöpfung. Es ist die Aufregung der menschlichen Kreatur, die Satan ausnutzt, um seine Giftpfeile auf diejenigen zu werfen, die den Glauben verleugnen oder den Glauben verhöhnen, und auf diejenigen, die in einem Zustand des Zorns oder der geistigen Torheit verharren. Diese Pfeile machen sie zu unzugänglichen Geschöpfen, sie verlieren die Nächstenliebe, die Sensibilität und ihr "Ego" wächst ins Unermessliche, bis sie verloren sind; es sei denn, sie unterwerfen sich dem Gebet und dem Fasten, damit das Gift aus ihnen herauskommt und die Demut sie näher zu Gott bringt. Der Ansturm des Teufels auf die menschliche Kreatur führt zu prompten Rebellionen in den Ländern, und die Aufstände warten nicht, obwohl die Unterdrückung sofort erfolgt. Der Kommunismus hat die Regierungen übernommen und die Elite ernennt sie, was dazu führt, dass die Armen noch ärmer werden, der Mittelstand verarmt und die Großkapitalisten ihren Status verlieren, wenn sie sich weigern, das Siegel des Bösen einzupflanzen. Verlieren Sie nicht den Glauben, beten Sie den heiligen Rosenkranz. So viele möchten sich den großen Orten der Marienerscheinungen nähern, ohne daran zu denken, dass sie irgendwo auf dem Weg verlassen werden könnten; aber Gott hat in seiner unendlichen Barmherzigkeit verfügt, dass in den Marienheiligtümern auf der ganzen Welt seine Kinder mit dem Wunder gesegnet werden, und an einigen Orten, die weit von den großen Städten entfernt sind, wird die Heilige Dreifaltigkeit sie ebenfalls segnen. In all diesen Heiligtümern wird Wasser sprudeln, um die Kranken an Leib und Seele zu heilen. Volk Gottes, verzweifelt nicht, haltet den Glauben fest und unerschütterlich. Ihr werdet auf die Probe gestellt. Beruhigt eure Gemüter, helft einander, und ihr werdet nicht enttäuscht werden. Habt keine Angst, meine Legionen kämpfen mit einer Waffe, vor der der Teufel erzürnt ist: es ist die Waffe der Liebe. Volk Gottes, mein Schwert ist von Gott gegeben und bedeutet den Willen Gottes und seine Macht im Angesicht des Bösen. Ich werde euch verteidigen und auf göttlichen Befehl für euch kämpfen. Ohne Furcht, stärkt den Glauben. Ich segne dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

04. September 2022 - Erzengel Michael 
Volk unseres Königs, meine Treue und meine Liebe zu Gott haben mich dazu gebracht, die Engel zu vereinen, um den väterlichen Thron gegen den Stolz Luzifers zu verteidigen, der sich zusammen mit anderen Engeln gegen Gott erhob. Es war ein Krieg im Himmel gegen den Teufel, und Luzifer hatte bereits seine Schönheit verloren, indem er sich mit Stolz und Neid erfüllte. Ruht nicht Tag und Nacht, denn der Teufel ruht nicht. Der Kampf zwischen Gut und Böse ist beständig. In diesem Moment kämpfen wir für die Rettung der Seelen gegen den Teufel, der sie in den Feuersee bringen will. Die Kinder unseres Herrn und Königs Jesus Christus können nicht passiv sein, sondern kämpfen, wenn nötig, gegen sich selbst, damit sie nicht in Stolz und Sünde verfallen. Der Stolz des Teufels führte dazu, dass er zusammen mit seinen bösen Engeln aus dem Himmel vertrieben und auf die Erde geschickt wurde. Der Teufel hat ein Motto: alles für mich, ich lebe für mich über alles und jedes. Deshalb rufe ich euch, Volk Gottes, auf, alles für Gott zu geben, für Gott zu leben, Gott und euren Nächsten zu lieben. Die Menschheit steuert auf den Abgrund zu.... Die Menschheit steuert auf eine Konfrontation zu.... Die Menschheit steuert auf den geistigen und physischen Hunger zu... die Menschheit steuert auf den Zusammenbruch der Wirtschaft zu... die Menschheit steuert auf die Aneignung des Antichristen durch diejenigen zu, die ihn als Eigentümer der Erde annehmen und sich sein Zeichen aufdrücken. Ohne zu glauben, was ich euch sage, lacht ihr über die Botschaften des Himmels, doch bereitet euch vor, bevor ihr trauert. Bekennt eure Sünden, bevor die Finsternis euch in einem Zustand der Sünde findet. Große Ungerechtigkeiten werden vor euren Augen geschehen, und ihr werdet euch machtlos fühlen, aber die göttliche Gerechtigkeit ist mit dem Volk Gottes und über das Volk Gottes. Leistet Widerstand, ihr seid nicht allein. Volk Gottes, betet, werdet nicht müde, mit eurem Herzen zu beten. Volk Gottes, betet und leistet Wiedergutmachung für die schweren Vergehen der Menschheit gegen die Heilige Dreifaltigkeit. Volk Gottes, bete, die Erde erbebt mit mehr Kraft: bete für Puerto Rico, die Dominikanische Republik, Mittelamerika, Ecuador und Japan. Volk Gottes, bete, die neue Plage kommt: die Haut und die Atemwege werden betroffen sein. Die Sonne trifft die Erde mit einem Sonnensturm, der die Erde in Dunkelheit hüllt, und die Menschheit wird zum Schweigen gebracht und gleichzeitig erschüttert. Die menschliche Kreatur wird sich bei Einbruch der Dunkelheit mit dem beleuchten, was sie zu diesem Zweck vorbereitet hat. Geht in der Nacht nicht aus dem Haus, betet in der Familie oder allein, sondern betet. Ihr seid wie in der Zeit Noahs... Ihr glaubt und bereitet euch vor, auch wenn ihr spottet. Ihr befindet euch bereits in dieser Zeit! Die Erde dreht sich, die menschliche Zeit hat sich beschleunigt, und ihr, Volk Gottes, müsst innehalten und euch selbst prüfen. Ich treffe mich mit meinen himmlischen Legionen im göttlichen Auftrag, um euch in dieser Zeit des Übergangs zu unterstützen. Habt Vertrauen in die Heilige Dreifaltigkeit, in unsere Königin und Mutter und in unseren Schutz. Ihr steht vor der Göttlichen Hilfe, die das gehorsame Kind, das Kind des Glaubens und das demütige Kind verdient. Die Sakramentalien müssen gesegnet werden, es ist notwendig, dass sie den Glauben an sie besitzen. Meine Legionen gehorchen dem göttlichen Willen, der das Gute für seine Kinder will. Ich segne sie. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

09. September 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder: Ich halte euch in jedem Schlag meines Herzens verborgen. Empfangt meinen Segen und meinen ständigen Beistand für die Bedürfnisse eines jeden von euch und für das, was ihr auf eurem täglichen Weg erlebt. Ihr seid das Volk, das ich am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit und Majestät empfangen habe. Einige dieser Kinder haben sich von diesem Volk, das mein Sohn mir geschenkt hat, entfernt und entfernen sich noch immer: Sie leben in der Ausschweifung und haben sich den Horden des Teufels angeschlossen. Mein göttlicher Sohn leidet darunter, und ich rufe sie zur Umkehr auf. Kinder: Die Elite gewinnt an Kraft! Die Veränderungen werden nicht lange auf sich warten lassen; sie breiten sich in der ganzen Menschheit aus und sind weder zum Wohl meiner Kinder noch zum Wohl ihres geistigen Lebens. Kinder: Ich rufe euch auf, wachsam zu bleiben! Bleibt innerhalb des wahren Lehramtes, damit ihr nicht von meinem Sohn abweicht. Weicht nicht von den Geboten ab und seid Kinder, die das Gesetz Gottes beachten. Meine Kinder! Bleibt wachsam! Bleibt in jeder Hinsicht wachsam, denn es gibt mehrere Zentren des bewaffneten Konflikts auf der Erde, die von Worten zu Taten übergehen werden. Die Menschheit lebt in Gefahr durch die modernen Rüstungen und die der Menschheit unbekannten Waffen. Bleibt in Alarmbereitschaft! Schaut auf: ein Himmelskörper nähert sich. Betet, meine Kinder, betet für China und Taiwan. Betet, meine Kinder, betet für Russland und die Ukraine; betet, Kinder - es ist notwendig. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten: die Natur wird sie leiden lassen, bevor es die Menschen tun. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, der Kommunismus ist in dieses Land eingedrungen. Das Volk meines Sohnes ist sich nicht bewusst, dass mit Bekehrung und Gebet große Schlachten gewonnen werden können. Der mittelmäßige Glaube einiger meiner Kinder hindert sie daran, ihr Herz für meinen Sohn zu öffnen. In diesem Moment finde ich Menschen, die wahre Zufluchtsorte des Trostes für meinen Sohn sind, angesichts der Sakrilegien, Beleidigungen und Verachtungen, die gegen meinen Sohn begangen werden. Meine Kinder: Seid ihr auf der Suche nach Zufluchtsorten? Wollt ihr eine physische Zuflucht für die kritischsten Zeiten erreichen? Seid zunächst Zufluchtsorte, wo mein Sohn ruht und Zufriedenheit findet, in dieser Zeit und in den kommenden Zeiten. Seid Liebe. Seid Macher des Willens Gottes. Ich liebe euch und beschütze euch. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst. Ich bin mit jedem einzelnen von euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

15. September 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk: Ich liebe euch; ich segne euch. Ihr seid der Apfel meines Auges. Ich komme auf der Suche nach der Bekehrung meiner Kinder.... Ich komme vor jeden von euch als ein Bettler der Liebe, und wenn ich in eure Augen schaue, möchte ich in die Augen desjenigen schauen, der mich verleugnen will... Öffnet mir die Tür des menschlichen Willens, damit ich ihnen helfen kann, sich zu verwandeln! Kinder, wer wird euch die Tür des Herzens öffnen, damit ihr würdige Hüter der meinen seid? Eine Änderung eures Lebens ist notwendig, damit ihr von meinen Engeln zu den physischen Zufluchtsorten geführt werden könnt, die überall auf der Erde zu finden sind, wo ihr in völliger Brüderlichkeit leben müsst. Unsere Heiligsten Herzen sind ein Zufluchtsort für mein Volk, wo Glaube, Hoffnung, Nächstenliebe, Festigkeit und Liebe sich vervielfachen, damit mein Volk inmitten dessen, was für die Menschheit in der Zeit der Großen Trübsal stark und überraschend ist, weitergeht. Mein Volk, der ruchlose Vormarsch der wissenschaftlichen Intelligenz, der dazu dient, den Menschen selbst mit Hilfe der Atomenergie zu zerstören, war und ist das Urteil dieser Mächte. Das Geschenk des Lebens, das mein Vater dem Menschen gegeben hat, ist das größte Geschenk, und es steht nicht zur Verfügung der menschlichen Kreatur. Die Menschheit lebt im Krieg und in ständiger Gefahr vor der Arroganz und Ohnmacht derer, die die Regierungen führen. Sie wollen den Krieg beenden, aber meine Kinder leiden weiter als Unschuldige. Diejenigen, die dem Teufel dienen, haben größere Interessen und werden die Beendigung des Krieges nicht zulassen, selbst wenn sie dafür das Leben ihres eigenen Volkes nehmen, um den Rest der Nationen gegen die Nation, die sie anführen, aufzubringen. So führen sie die Menschheit: wie Schafe zur Schlachtbank, sie führen sie zum Leiden, und sie öffnen meine Seite wieder mit dem Speer des Stolzes. Mein Volk, mein geliebtes Volk, hört mir unaufhörlich zu: Bereitet euch mit allem, was möglich ist, vor. Wer nicht in der Lage ist, sich vorzubereiten, für den werde ich dafür sorgen, dass er mit den Mitteln zum Überleben ausgestattet wird. Macht euch jetzt bereit! Unverzüglich... Seht euch die Sonne an, wie sie auf die Erde stürmt und starke Ereignisse über den Planeten und meine Kinder bringt. Einige Vulkane, die von meinen Kindern gefürchtet werden, werden beginnen auszubrechen. Die Erde wird stärker beben, die Hitze und Kälte wird extrem werden. Bekehrt euch! Hört auf mit den Rivalitäten und dem Zwist unter denen, die behaupten, zu mir zu stehen. Seid mehr mein als des Teufels, ihr könnt nicht zwei Herren dienen, seid meine Kinder. Die Gebete erfreuen mich, wenn sie aufrichtig sind, wenn sie von reuigen Kindern ausgesprochen werden, die geistig wachsen wollen, um mit dem Göttlichen Willen zu verschmelzen. Macht euch keine Sorgen über das, was euch passiert, macht euch keine Sorgen, wenn die Prüfungen nicht zu euch kommen. Die Prüfungen sind ein Zeichen, dass ihr auf dem Weg zu mir seid. Betet, meine Kinder, betet, die Krone in England ist eine dringende Nachricht, der Wunsch des Volkes nach Unabhängigkeit. Betet, meine Kinder, betet, denn Mittelamerika ist erschüttert. Chile, Frankreich und Italien sind erschüttert. Betet, meine Kinder, betet, die großen Konzerne, die Nahrung für die Menschheit produzieren, gehen zurück, die Richtung der Nahrung wird umgelenkt. Betet, meine Kinder, betet, die Elite wird stärker und die Wirtschaft geht zurück; sie lenken die Menschheit in Richtung ihrer Ziele. Sie werden zu ungesäuertem Brot zurückkehren und sich kärglich ernähren. Haltet das Wasser gesammelt. Seid festgläubige und aufmerksame menschliche Geschöpfe. Lebt achtsam, damit ihr nicht getäuscht werdet. Betet den heiligen Rosenkranz und empfangt mich in meinem Leib und Blut in der richtig vorbereiteten Eucharistie. Seid Experten in der Liebe. Bereitet euch auf die Warnung vor, meine Kinder, seid euch bewusst, dass ihr mit euren Handlungen und Taten konfrontiert werden werdet. Tut Buße! Mein Volk: Im Angesicht der Entmutigung, der Unsicherheit und der Angst, die ihr vielleicht habt, seid Geschöpfe des Glaubens an meine Liebe zu meinen Kindern. Ich werde euch keine Steine als Brot geben. Habt keine Angst, meine Mutter beschützt euch, habt keine Angst. Ich bleibe bei jedem einzelnen von euch. Ich segne euch und ich sende euch meine Engel, damit sie vor euch gehen und euch den Weg öffnen. Ich segne euch, meine Kinder. Möge mein Friede euch überschwemmen. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

21. September 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Empfangt meinen Segen, verbunden mit meinem Wunsch, dass alle zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Als Kinder Gottes besitzt ihr die Fähigkeit, den Göttlichen Geist um die Gabe der Weisheit zu bitten, damit ihr verstehen könnt, was euch in Gottes Plan begünstigt und was euch in Gottes Plan in jedem von euch schadet. Der Göttliche Geist bereitet euch vor, damit ihr euch zur Bekehrung entschließt, indem ihr die Nächstenliebe beibehaltet, die euch zur Liebe zu eurem Nächsten führt. Behaltet gut im Gedächtnis, was mein göttlicher Sohn gesagt hat: "Aber wenn ihr ausgeliefert seid, sorgt euch nicht darum, wie oder was ihr sprechen werdet. Was du zu sagen hast, wird dir in jenem Augenblick mitgeteilt werden. Denn nicht ihr werdet sprechen, sondern der Geist eures Vaters, der in euch sprechen wird". Meine geliebten Kinder: Das Leben des Christen muss christozentrisch sein.... Ich bin seine Mutter, aber mein Sohn ist Gott: das Zentrum des Lebens. Der wahre Christ gründet seinen Glauben, er folgt meinem Sohn nicht aus Tradition, sondern weil er ihn kennt und ihn in Geist und Wahrheit liebt. Der Christ stillt seinen Durst in der Erkenntnis der göttlichen Liebe zu den Menschen, in der Kenntnis des Gesetzes Gottes, in der Kenntnis der Sakramente und der Werke der Barmherzigkeit, er liebt es, sich in die Heilige Schrift zu vertiefen und weiß, dass Gott Liebe und Gerechtigkeit zugleich ist. Der wahre Christ macht sein Leben zu einer ständigen Übung all dessen, was Pflicht, Nächstenliebe, Gehorsam, Respekt, Demut, Toleranz ist; und alles, was er tun muss, um meinem göttlichen Sohn gleich zu sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Bleibt in geistiger Wachsamkeit, damit ihr nicht verwirrt seid, seid vorsichtig beim Sprechen, damit ihr nicht sündigt. Jeder kennt sich selbst und weiß, was er ändern muss, wie seine Arbeit und seine Handlungen sind. Tut es schnell! Mein Sohn weiß alles und ihr dürft nicht zögern. Seid wachsam, Kinder, die Spannung steigt! Diejenigen, die an der Spitze der Nationen stehen, sprechen über die Kernenergie, als ob sie über den Schutz des Geschenks des Lebens sprechen würden. Für einige Staatsoberhäupter oder Vertreter von Nationen ist es selbstverständlich, über die Nutzung der Kernenergie zu sprechen. Wie werden diejenigen leiden, die meinem göttlichen Sohn mit dieser Waffe aus der Hölle selbst, die sich gegen das Geschenk des Lebens richtet, Schmerzen zufügen! Bewahrt die nötige Gelassenheit und den Glauben, ohne zu verzagen. Fahrt fort, ohne Angst zu wissen, daß mein Sohn bei seinem Volk bleibt, daß der heilige Erzengel Michael euch verteidigt und daß ich euch ohne Unterlaß beschütze. Betet, meine Kinder, betet, die Erde bebt stark, was dazu führt, dass Vulkane aktiv werden und meine Kinder leiden. Betet, meine Kinder, betet, in den Tiefen der Erde ist sie durch die Bewegung der tektonischen Verwerfungen zerbrochen, was die Kontinuität der Erdbeben beschleunigt. Betet, meine Kinder, betet, die Erde ist in Gefahr, die Sonne strahlt starke Sonnenwinde aus, die die Kommunikationsmittel beeinträchtigen. Kinder, haltet inne und seht, wie in diesem Moment das Wasser über die Erde rauscht, die Sonne ihre Hitze mit größerer Kraft ausstrahlt, das Feuer sich in verschiedenen Ländern ausbreitet, die Luft stärker weht und die Erde an verschiedenen Stellen weiter sinkt... Dies sind Zeichen dafür, dass viel geschehen wird. Als Mutter der Menschheit muss ich meine Kinder ständig davor warnen, wie viel Schmerz es ihnen bereiten kann.... Ich schaue ständig auf euch, beschütze euch und lege für euch bei meinem göttlichen Sohn Fürsprache ein, um einige Naturereignisse zu mildern. Einige meiner Kinder, die die Erde bewohnen, werden auf der Suche nach Schutz besonders nach Südamerika ziehen. In Anbetracht dessen müsst ihr wissen, dass die Länder des Segens vorher gereinigt werden müssen. Seid Kinder der Anbetung vor dem gesegneten Sakrament des Altars. Mein göttlicher Sohn hört die Gebete, die mit zerknirschten Herzen dargebracht werden, und erwidert sie im Segen für die ganze Menschheit. Betet, opfert, bereitet euch vor, seid ein Segen für eure Brüder, gebt das Beste, was ihr in eurem Herzen habt. Geliebte Kinder: Die Kation leidet und die Gläubigen weinen und warten auf das, was diesem schrecklichen Zeichen vorausgeht. Ohne den Glauben zu verlieren, geht voran, betet, repariert, opfert und seid Erfüller des göttlichen Willens. Seid brüderlich. Ich beschütze euch; mein Mantel bedeckt euch, damit ihr nicht gesehen werdet. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

23. September 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk Gottes: Ich beschütze euch auf göttliche Anordnung mit meinen himmlischen Legionen, die alle auf der Erde sind. Jeder Mensch ist die Freude oder der Kummer unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Das ist das Bewusstsein, zu dem jeder Mensch berufen ist. Analysiert eure Werke und Handlungen, fragt euch, ob ihr die Freude oder das Leid unseres Königs und Herrn Jesus Christus seid. Dieser Krieg ist geistig. Er ist nicht umsonst - es geht um die Seelen, denn der Teufel verführt sie immer wieder, damit sie fallen und so unserem König und Herrn Jesus Christus Leid zufügen. Ihr wisst sehr wohl, dass ihr als Teil der Menschheit in großer Gefahr seid, am Dritten Weltkrieg teilzunehmen, und ihr müsst euch dessen bewusst sein, damit ihr euch ändert, angefangen bei eurer Sprache, eurer Mimik und Gestik bis hin zu eurer persönlichen Beziehung zur Heiligsten Dreifaltigkeit, zu unserer Königin und Mutter, zu euren Weggefährten, euren Schutzengeln und zu euren Brüdern und Schwestern. All dies entscheidet über das Wohl oder Wehe des Guten. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Dies ist der Moment, in dem der Krieg von Worten zu Taten übergeht und das Leiden der Menschheit mit Vehemenz beginnt. Die Erde wird heftig beben; der Erdkern wird von der Sonne magnetisiert, die ihn mit ihren Sonneneruptionen peitscht. Was die Erde in sich birgt, wird durch Vulkane aus dem Erdinneren hervortreten, und die großen Vulkane werden unerwartete Ausbrüche verursachen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wie viele unschuldige Menschen bereiten sich darauf vor, im Krieg zu sterben, gezwungen von denen, die sie führen! Wie viele Menschen werden von materiellem Besitz zu Nomaden werden und von Land zu Land ziehen, um nicht dem Krieg zum Opfer zu fallen! Wie viele werden ihr Land verlassen, um nicht aktiv an einer Armee teilzunehmen! Es ist die Torheit des Menschen, gepaart mit dem Streben nach Macht, die den Menschen dazu bringt, sofort zu handeln. Ich höre im Himmel: "Wehe, wehe, wehe dem, der als erster die Hand hebt, um den Befehl zur Nutzung der Kernenergie zu geben. Es wäre besser, dieser Mensch wäre nie geboren worden.' Ihr werdet einen Himmelskörper sehen, der am Himmel brennt und sich der Erde nähert. Leistet Widerstand, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, leistet Widerstand. Bleibt aufmerksam, ohne in Verzweiflung zu verfallen. Der König des Himmels und der Erde gibt euch seinen Schutz und den seiner heiligsten Mutter zusammen mit den Chören der Engel. Geht weiter, ohne umzukehren! Die Hoffnung und der Glaube an das göttliche Wort lassen dich nicht zögern. Ohne Furcht, ohne Eile, geht weiter im festen Glauben an die Macht der heiligsten Dreifaltigkeit. Seid Geschöpfe des Guten. Als Befehlshaber der himmlischen Heere segne ich diejenigen, die diesen Ruf ernst nehmen. Ich verspreche euch, dass einer meiner Engel in den entscheidenden Momenten an eurer Seite bleiben wird. Ich segne euch mit meinem Schwert, damit der menschliche Wille euch nicht zum Bösen verführt. Ich segne euch, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

28. September 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: In Anbetung der Heiligen Dreifaltigkeit, zu Ehren und zur Wiedergutmachung für alle menschlichen Geschöpfe, komme ich auf göttlichen Befehl zu euch. Ich komme, um euch um mehr Hingabe an die Heiligste Dreifaltigkeit zu bitten, damit die Gebete, die "im Geist und in der Wahrheit" verrichtet werden, die nötige Kraft erhalten, um die Seelen zu berühren, die es in diesem Augenblick mehr denn je nötig haben, vom Gebet des Herzens berührt zu werden. Ich komme, um euch aufzurufen, euch unserer Königin und Mutter zu weihen, damit die geweihten Personen ständige Verehrer des heiligsten Sakraments des Altars sind. Sie müssen Liebe zu ihren Brüdern sein: Das Leben der anderen respektieren. Anderen mit dem helfen, was sie brauchen, vor allem geistig. Ihn auf den Weg des ewigen Heils führen, der auf der Kenntnis der Heiligen Schrift beruht, so dass sie Erfüller des Gesetzes Gottes sind und was das Gesetz versteht. Erfüller der Sakramente und der göttlichen Liebe zu sein, von denen man die Gnaden erhält, um fortzufahren. Das menschliche Geschöpf hat nicht begriffen, dass es bei jeder Handlung, die es ausführt, bei jedem Werk, das es verrichtet, und bei jedem Gedanken, den es denkt, der Erzeuger von Gut oder Böse ist. Das Bewusstsein, dass das Gebet "gebetet" und gleichzeitig in die Tat umgesetzt werden muss, ist in dieser Zeit unerlässlich. Das menschliche Wesen, das die Brüderlichkeit beiseite schiebt, begibt sich in die Gefahr, ein Stolperstein für seine Mitmenschen zu sein. Seien Sie sich bewusst, dass sie in dem Moment gehalten sind, umzukehren und sich Gott zuzuwenden und ihm zu gefallen. So werden die Ketten, die sie binden, gesprengt und sie werden zu neuen Geschöpfen, bekehrt und überzeugt. Wer keinen Glauben hat, kann nicht predigen. Wer keine Hoffnung hat, predigt auch nicht die Hoffnung. Wer nicht Nächstenliebe ist, predigt nicht mit Nächstenliebe. Wer nicht Liebe ist, predigt nicht mit Liebe. Das Volk der heiligen Dreifaltigkeit muss wissen, dass das Gebet mit der Praxis dessen endet, wofür es betet, damit es Früchte des ewigen Lebens trägt. Ein leerer Glaube ist tot, und das menschliche Wesen ohne Liebe ist ein leeres Wesen. Diejenigen, die zum Volk Gottes gehören wollen, müssen bereit sein, sich, wenn nötig, über sich selbst zu erheben, um auf dem göttlichen Weg zu sein und die Lumpen menschlicher Torheit hinter sich zu lassen, damit sie in der ständigen Praxis der Liebe zum Willen Gottes leben. Sie haben den geistigen Zustand vernachlässigt, sie haben ihn heruntergespielt, und sie wollen sich nicht erneuern und nicht im Besitz eines großzügigen Geistes sein. Der Materialismus ist so sehr in sie eingedrungen, dass sie nicht mehr unterscheiden können, ob sie aus Interesse oder aus Liebe handeln. Die Menschheit wird über die gefürchtete Atombombe informiert werden und dann schweigen...  Man wird sie über den Abschwung der Wirtschaft und die Nahrungsmittelknappheit informieren. Und das Volk Gottes hat sich bekehrt? Ist es ein bekehrtes Volk? Die Menschheit wird leiden, und das Leiden wird von der ganzen Schöpfung gehört werden, bis die göttliche Hand dem Einhalt gebietet, was die menschliche Kreatur getan hat, und sie wird das Gewicht der göttlichen Hand und die Sünde, die sie gegen Gott begangen hat, spüren. Die Erde brennt und wird brennen... Das menschliche Geschöpf schreit nicht zu Gott, sondern tut seinen Mitmenschen Böses an, revoltiert auf den Straßen und macht sich durch seine Aggressivität zu einer unbekannten Kreatur. Betet, Volk Gottes, betet für Italien und Frankreich, sie leiden unter der Natur. Betet, Volk Gottes, betet für Argentinien, das weint und in seiner Klage auf unsere Königin und Mutter von Lujan schaut, wie sie beleidigt ist und wurde. Betet, Volk Gottes, betet für Spanien, das Volk erhebt sich und die Natur geißelt es. Betet, Volk Gottes, betet für Mexiko, es zittert, sein Volk leidet und weint. Geliebtes Volk der Heiligen Dreifaltigkeit: Wird der Abgesandte ankommen und wird er euch erkennen? Er wird so viel Tyrannei im menschlichen Herzen sehen und wie Christus leiden. Er wird die Heuchelei in der menschlichen Kreatur spüren und wird sie alle zu sich rufen. Bekehrt euch! Ich segne dich mit meinem Schwert. Ich beschütze dich. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

03. Oktober 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Volk meines allerliebsten Sohnes: Ich liebe euch; ich halte euch in meinem mütterlichen Herzen, damit ihr in meinem Herzen die Heiligste Dreifaltigkeit anbetet und für die unendliche Göttliche Barmherzigkeit dankt. Volk meines Sohnes, dies ist die Zeit, in der ihr begreifen müsst, dass eure Werke und Handlungen auf das Gute ausgerichtet sein müssen, indem ihr die geistige Mittelmäßigkeit beiseite lasst. In dieser Zeit wollen die Menschen die Aufmerksamkeit auf ihr Inneres lenken, um sich zu profilieren, ohne sich zu fragen oder sich zu sorgen, ob sie sich durch ihre persönlichen Leistungen über ihre Brüder und Schwestern erheben und sie manchmal am Boden liegen lassen. Als Mutter rufe ich euch zur Umkehr auf und nicht zu persönlichen Interessen, denn der Antichrist und seine Legionen haben an die Tür der Menschheit geklopft und seine Bosheit wurde vom Volk meines göttlichen Sohnes akzeptiert. Ihr spürt bereits die Krise, ihr lebt bereits in der Krise; ihr habt Krisen durchlebt und seid aus ihnen hervorgegangen, aber diese Krise wird nicht überwunden werden, bis mein Göttlicher Sohn eingreift. Die ganze Schöpfung hat sich durch die Hand des Menschen verändert, so wie sich auch das menschliche Herz verändert hat. Dies ist eine Zeit des verstärkten Einflusses des Bösen auf eine veränderte Menschheit, die unzufrieden, unverständlich, Gott entfremdet und in ihrem Denken so vereinheitlicht ist, dass sie gegen die Heiligste Dreifaltigkeit und gegen diese Mutter der Menschheit lästert. Meine Kinder, ihr werdet in eurem Denken durch die verschiedenen elektronischen Medien vereinheitlicht, die von den großen Mächten benutzt werden und die ihr benutzt, um zu kommunizieren. Passt auf, meine Kinder: Die Weltherrschaft ist über die Menschheit gekommen und übt einen so negativen Einfluss auf den Geist aller aus, dass ihr dazu kommt, zu arbeiten und euch als Menschen sehr niederträchtig zu verhalten. Volk meines Sohnes, vertraut euch meinem göttlichen Sohn an; ladet ihn ein, bei allen Werken oder Handlungen eures täglichen Lebens bei euch zu bleiben; auf diese Weise werdet ihr von der Heiligsten Dreifaltigkeit, von den himmlischen Legionen und von dieser Mutter beschützt bleiben. Die Werke und Taten des Volkes meines Sohnes müssen ständig zum Guten tendieren, um negative Gedanken zu verhindern, denn in diesem Moment werden die Menschen ständig von negativen Gedanken bedrängt, die ihnen geschickt werden und die nicht die Frucht des menschlichen Willens sind. Da sich die Menschheit jedoch meinem Sohn widersetzt und das Weltliche annimmt, seid ihr eine leichte Beute für das Böse, das euch ständig in Versuchung führt. Um euch von der Versuchung zu befreien, müsst ihr das Gute tun, das Gute denken, das Gute für euch selbst und eure Brüder und Schwestern wollen. Lasst keine Gedanken zu, die der Brüderlichkeit, der Liebe, der Selbsthingabe, der Anbetung der Heiligsten Dreifaltigkeit, der Verehrung aller himmlischen Chöre und der Verehrung dieser Mutter widersprechen. Erinnert euch, meine Kinder: Ihr müsst euch meinem Sohn unterwerfen und ihn ständig darum bitten, dass das Blut und das Wasser, das aus seiner geöffneten Seite am Kreuz geflossen ist, über euch ausgegossen wird, damit ihr Träger des Guten seid und damit der Böse mit seiner List nicht in euch eindringt. Geliebtes Volk meines Sohnes, geht schnell auf ihn zu. Die Menschheit hängt am seidenen Faden und ihr müsst eure Seelen retten: rettet eure Seelen! Denn ihr werdet auf eine harte Probe gestellt werden von denen, die die Macht ihrer Waffen über die ganze Menschheit zeigen wollen. Doch fürchtet euch nicht, meine Kinder: Mein Sohn wird euch nicht Steine als Brot geben - mein Sohn wird Manna vom Himmel herabbringen, um seine Kinder zu ernähren. Arbeitet und handelt im Guten, und ihr werdet die Güte und den göttlichen Segen erhalten, die ihr braucht, um nicht zu erliegen, wenn ihr vor Prüfungen steht. Ich liebe euch, meine Kinder, ich bedecke euch mit meinem mütterlichen Mantel, ich bedecke euch mit meiner Liebe. Gebt mir eure Hand, fürchtet euch nicht: ich bin der Jünger meines Sohnes und ich möchte, dass ihr es auch seid. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Ja zu Gott. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

10. Oktober 2022 - Jesus Christus 
Mein Volk, ich liebe dich... Wie sehr ich euch liebe! Mein Volk, ich habe dich lieb. Ich komme, um euch zu prüfen und euch in euren Handlungen anzuschauen.... Deshalb bleibt in der Umkehr. So viel Rebellion meines Volkes ist die Ursache für die Katastrophen auf der Erde, und doch wollen einige meiner Kinder nicht sehen, was geschieht? Sie sind törichter als die Torheit selbst! Bis sie in Klagen ertrinken, werden sie zu mir schreien. In diesem Moment wollen sie weder beten noch mich besuchen, sie verachten mich, sie leben, ohne mich zu brauchen, die Menschheit hat sich in den Abgrund gestürzt und wird die Früchte ihrer Torheit, ihrer Entfernung von meinem Haus ernten. Mein Volk, Blut ist Leben, aber das Blut, das sich im Mond spiegelt, ist die Ankündigung des Leidens der Menschheit. Die Blutmonde wurden als Spektakel gesehen, und ich muss euch sagen, dass die vergangenen Blutmonde und der, den ihr wieder sehen werdet, das schreckliche Leid ankündigen, das die Menschheit in diesem entscheidenden Moment erleben wird. Der rote Mond kam in der Gestalt eines Jägers, was auf das sehr schmerzhafte Ereignis der Nutzung der Kernenergie hinweist. Der Jäger wird in dem Moment, in dem ihr es am wenigsten erwartet, unbarmherzig handeln. Mein geliebtes Volk, von diesem Blutmond, der "der Jäger" genannt wird, nimmt der Krieg einen anderen Verlauf. Betet, arbeitet und handelt in dem Wunsch, euren Brüdern Gutes zu tun, aber ihr müsst zuerst euch selbst ändern, damit ihr geben könnt, was ihr in euch tragt. Mein Volk, die Weltwirtschaft erleidet einen schweren Abschwung. Ich rufe euch zum Gebet auf, damit der innere Friede euch zur Klarheit darüber führt, was geschieht. Ohne meine Gegenwart in euch werdet ihr keinen inneren Frieden erlangen. Die Jäger wissen, wo sie jagen müssen, deshalb zeichnen sie ihre Pläne im Voraus. Meine Kinder, mein Volk: Sie werden sich der Kernenergie bedienen, und sobald diese Vorrichtungen des Teufels selbst ausgenutzt worden sind, wird euch die Stille überwältigen, die Angst wird euch ergreifen, bevor die angekündigten Ereignisse eintreffen. Die natürlichen Ressourcen werden verseucht sein... Die Nahrung wird verseucht sein... Der Winter wird hereinbrechen und mein Volk, das einander gegenübersteht, schlimmer als Raubtiere, wird das Leben meiner Kinder zu einer ständigen Herausforderung machen. Achtung, meine Kinder! Die Bedrohung durch den Krieg ist keine Bedrohung mehr und mein Volk wird leiden. Ich rufe euch auf, euch vorzubereiten und denen zu helfen, die sich nicht vorbereiten können. Mein Haus wird denjenigen versorgen, der nichts besitzt. Betet, meine Kinder, betet, passt auf, denn China wird einen unerwarteten Sprung machen. Betet, meine Kinder, betet für Taiwan. Betet, meine Kinder, betet für die Führer von Russland. Betet, meine Kinder, betet für die Führer der Vereinigten Staaten. Betet, meine Kinder, betet für die Führer der Ukraine. Als Menschheit seid ihr in großer Gefahr, und diejenigen, die meinen Worten nicht geglaubt haben, die ich euch vorher gesagt habe, was geschehen würde, rufe ich auf, jetzt zu glauben und sich zu bekehren. Ich erwarte euch wie ein liebender Vater. Das menschliche Geschöpf wird beherrscht. Dies ist mein letzter Aufruf an euch, euch materiell vorzubereiten! Diejenigen, die sich nicht vorbereiten können, werde ich mit ihnen versorgen. Die Dämonen liegen auf der Lauer und der heilige Michael bekämpft sie. Seid achtsam, meine Kinder, seid achtsam! Seid Kinder, die meiner würdig sind. Betet, schreit, kommt zu mir. Mein Segen sei mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

16. Oktober 2022 - Erzengel Michael 
Volk meines Königs und Herrn Jesus Christus, als Fürst der himmlischen Legionen werde ich gesandt, um euch mitzuteilen, dass. Die Zeit ist nun gekommen!... Wie im Voraus von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit beschlossen und euch mitgeteilt. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Erde bebt aus der Tiefe und verstärkt die Verwerfungslinien, die Erdbeben hervorrufen. Die Erde hat schon immer an der einen oder anderen Stelle gebebt, aber ihr könnt nicht leugnen, dass die Bewegungen in dieser Zeit häufiger sind und Vulkanausbrüche aufgrund der Bewegungen der Erde zunehmen. Seid gewarnt vor falschen Lehren: Das Gesetz Gottes kann nicht geändert werden; der mystische Leib unseres Königs und Herrn Jesus Christus ist sich bewusst, dass das Gesetz Gottes eins ist, und nur im Kreuz und in der Einheit könnt ihr die Dimensionen des göttlichen Willens erfassen. Gläubiges Volk, es ist notwendig, dass ihr von einem mittelmäßigen geistlichen Leben zu einer lebendigen Spiritualität in ihrer Fülle durch den Glauben übergeht. Das Volk Gottes muss in dieser Zeit, in der die Entchristlichung immer weiter voranschreitet, einen festen Glauben haben. Die Achtung der Menschen vor dem Göttlichen ist sehr tief gesunken, und das wird die große Verfolgung des Volkes Gottes hervorrufen. Aus diesem Grund ist es notwendig, dass die Menschen Glauben und Verständnis haben, damit sie im Gebet standhaft bleiben; ohne Gebet gibt es keine Verschmelzung mit der Heiligsten Dreifaltigkeit. Das Gebet ist notwendig, und als Fürst der himmlischen Legionen versichere ich euch, dass jedes Bittgebet, das mit zerknirschtem Herzen erhoben wird, von der Heiligsten Dreifaltigkeit und von unserer Königin und Mutter der letzten Zeiten angenommen wird. Empfange den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus und sei dem wahren Lehramt der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus treu. Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit: Es ist an der Zeit, dass ihr den Glauben in Fülle lebt, ohne Furcht, ohne Angst, ohne zu stolpern, wenn das Kriegsgeschrei voranschreitet, und ohne zu vergessen, dass die Friedensverträge kein Frieden sind, sondern ein Vorspiel der Nationen, um sich besser vorzubereiten und diesen Punkt zu erreichen. Glaubt, Volk Gottes! Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Warnung ist nahe, so wie der Krieg nahe ist... Betet als Volk Gottes: Betet den heiligen Rosenkranz - er ist eines der Gebete, in denen ihr zusammen mit unserem König und Herrn Jesus Christus und mit unserer Königin und Mutter das Leben, das Leiden, den Tod und die Auferstehung unseres Königs und Herrn Jesus Christus nachvollzieht. Betet, betet. Im Haus Gottes soll der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter der Endzeit das Lob verkündet werden, und der Heilige Rosenkranz soll verkündet werden angesichts der Bedrohungen, denen die Menschheit durch die Nähe eines Himmelskörpers, der sich der Erde nähert, ausgesetzt ist. Betet, Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, betet über das, was in dieser Zeit auf der Erde geschieht, und betet für die Mächte, die von der Bedrohung zur Realität der Waffen übergehen werden. Betet, Kinder der Heiligsten Dreifaltigkeit, betet mit eurem Herzen, dass die Intensität des Einsatzes von euch unbekannten Waffen abnimmt, wenn dies der Wille Gottes ist. Betet: Das Gebet ist Balsam für die Seele. Ich segne und beschütze euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

23. Oktober 2022 - Erzengel Michael 
Volk meines Königs und Herrn Jesus Christus: Du bist geliebt von der Heiligen Dreifaltigkeit, geliebt von unserer Königin und Mutter der Endzeit. Die Praxis der Erfüllung des Gesetzes Gottes ist die solide Grundlage, auf der jedes menschliche Geschöpf seine Spiritualität stärkt, und daher ist sein Glaube fest und stark. Kinder meines Königs und Herrn Jesus Christus: Die gegenwärtigen Moden sind abscheulich. Die Frau und ihre Nacktheit verdeutlichen den Augenblick, in dem sich die Menschheit befindet. Männer kleiden sich wie Frauen, mit Seidengewändern... Die Menschheit ist sich dieser Epoche des Heiligen Geistes nicht bewusst, in der ein Sohn Gottes mit einem würdigen Leben eine größere Unterscheidung in seinem Werk erreichen und durch die Gnade des Heiligen Geistes handeln kann. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Den Christen fehlt es an Bildung, damit sie wahrhaft treue Kinder Gottes und Geschöpfe des Glaubens sind. Ich spreche zu euch, nicht um große Gelehrte auszubilden, sondern um Jünger unseres Königs und Herrn Jesus Christus mit einem gestärkten Glauben an die Beziehung der unendlichen göttlichen Liebe zu jedem menschlichen Geschöpf auszubilden. In diesem Augenblick ist die Gegenwart der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter im Leben des Menschen unerlässlich. Erlebt die Menschheit bereits eine Hungersnot? Sie breitet sich von Land zu Land aus, bis sie die ganze Welt erfasst hat. Die Hand eines Geschöpfes der Macht wird die Menschheit die Folgen des Einsatzes der Waffe erleben lassen, die die Menschheit in ihr größtes Chaos führt. Der Tod wird über die Erde reiten und eine Spur des Leidens hinterlassen. Betet, Kinder Gottes, betet, die Erde ist in ständiger Bewegung in der Tiefe und sie wird an die Oberfläche steigen. Betet, Kinder Gottes, betet, die Menschheit zieht in den Krieg. Es wird der schlimmste Albtraum sein, den die menschliche Kreatur dieser Generation je erlebt hat. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: In diesem Moment des Heiligen Geistes werden sich die größten Albträume für die Menschheit und die größten Segnungen für die Menschheit ereignen. Wer wird es gegen Rom versuchen? Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich segne euch. Ich rufe euch zur Umkehr auf, zur Umkehr auf den Weg der ewigen Wahrheit. Ich rufe euch auf, euch nicht zu fürchten, sondern euch innerlich zu verändern, geführt von unserer Königin und Mutter der Endzeit. Fürchtet euch nicht, seid standhafter im Glauben. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

29. Oktober 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, Volk meines heiligen Herzens: Ich segne euch mit dem Glauben... Ich segne euch mit der Hoffnung... Ich segne euch mit der Nächstenliebe... Ihr lebt in einem geistlichen Krieg: dem Krieg zwischen Gut und Böse, dem Krieg um die Seelen, um eure Seelen. Ihr seid Teil der Menschheit und der Heilsgeschichte, deshalb müsst ihr euch der intensiven Zeiten bewusst sein, in denen ihr lebt, und dürft den geistigen Wandel, der in dieser Zeit herrschen muss, nicht unbemerkt lassen. Es ist wichtig, dass ihr das Alte Testament kennt, damit euch das, was in diesem Augenblick geschieht, nicht fremd ist. Seid euch des Wunders der Liebe meiner wirklichen Gegenwart in der eucharistischen Speise und in meinem Volk, das ich beschütze, bewusst. Einige meiner Kinder besitzen große intellektuelle Fähigkeiten, aber sie kämpfen nicht gegen ihr persönliches Ego, um sich in Geschöpfe des Glaubens, der Liebe, der Güte, der Gelassenheit, des Trostes und der Nächstenliebe für ihre Mitmenschen zu verwandeln - so notwendig in diesem kritischen Moment, in dem ihr euch befindet. Das Klima behält seine Schwankungen und seine heftige Wirkung in jeder Jahreszeit bei, was zum grausamsten aller Winter führen wird. Betet Kinder, betet für Russland, die Vereinigten Staaten, die Ukraine und China. Betet, Kinder, betet für Indien: es wird unter der Natur leiden. Betet Kinder, betet: Die Waffen werden die Menschheit zum Stillstand bringen. Betet Kinder, betet, die Vulkane verstärken ihre Aktivität. Betet, Kinder, betet, Lateinamerika wird leiden, ich leide mit ihm. Verteidigt den Glauben, betet mit dem Herzen. Mein Volk, mein geliebtes Volk, ihr werdet von der plötzlichen Aktion der Nutzung der Kernenergie überrascht sein, die mich veranlassen wird, mit meiner Gerechtigkeit zu handeln. Ich werde nicht zulassen, dass die menschliche Rasse sich selbst oder die Schöpfung zerstört. Wacht auf, schlaft nicht! Wacht auf, meine Kinder! Meine heiligste Mutter hält euch in ihrem unbefleckten Herzen. Diese Mutter, die ihre Kinder liebt, gibt euch ihre Ermutigung und ihren Schutz. Mein Volk: Glaube, Glaube, Glaube! Ich bleibe bei euch und befreie euch vom Bösen; ihr müsst mir das erlauben. Bittet im Glauben darum. Betet. Mein Volk muss für die Menschheit Fürsprache einlegen. Meine Liebe bleibt in jedem einzelnen von euch. Ich beschütze euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

03. November 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Abgesandter der Allerheiligsten Dreifaltigkeit sage ich euch, dass die Menschheit, versunken in materielle Dinge, immer tiefer in das Unmittelbare und Endliche eintaucht. Der Mensch hat sich selbst, seinen sterblichen Körper, sein Ego und seine Stellung in der Gesellschaft zu einem Gott gemacht, was bedeutet, dass er seine Seele verlieren kann, wenn er nicht sofort den Entschluss fasst, sein Leben von Grund auf zu ändern und sich zu bekehren. Ihr haltet eure Augen auf die beiden Länder gerichtet, die sich im Krieg befinden, und das ist das Mittel, mit dem ihr euch ablenken lasst und die Bedeutung anderer Länder, die sich im Konflikt befinden, herunterspielt. Denkt daran, dass es auf dem Balkan den Tod eines Führers geben wird, was sofort zu einem Krieg zwischen den Nationen führen wird. Die Kinder unserer Königin und Mutter analysieren nicht, was sich hinter den gegenwärtigen Ereignissen verbirgt: Die Bühne für den dritten Weltkrieg ist bereitet. Die arme Menschheit! Die wiederholte Geißelung der Erde durch die Natur wird hinter wissenschaftlichen Begriffen versteckt, und das, wovor der Himmel gewarnt hat, wird "Klimawandel" genannt. Was geschieht, führt die Menschheit zur Erfüllung dessen, was vorhergesagt wurde. Große Veränderungen werden das Auftreten von Ereignissen zur Läuterung dieser Generation beschleunigen. Ein weiteres Zeichen taucht vor euch auf: der rot gekleidete Mond, die Farbe des Blutes, den ihr als Bibermond kennt. Der Biber legt Vorräte für den Winter an, wird aber von denen bedroht, die ihn jagen. Der Mond kündigt den Fortschritt der Menschheit auf dem Weg zu ihrer Läuterung an: Er ist ein Vorbote großer Erdbeben und Vulkanausbrüche... Er ist ein Vorbote der Trauer in Gesellschaften, die in den meisten Ländern protestieren... Er ist ein Vorbote ernsthafter bewaffneter Aufstände, die auf den Sturz von Regierungen abzielen... Es ist ein Vorbote für die Verfolgung eurer Brüder und Schwestern durch eine gottlose Menschheit. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus - ein Volk voller Tugenden, das von Menschen ohne Gott verachtet wird. Dies ist eine Zeit des Kummers, hervorgerufen durch die Intelligenz des Menschen, der die Heilige Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter abgelehnt hat. Seine geistigen Fähigkeiten sind im Niedergang begriffen, was die Menschheit daran hindert, den Glauben und die edlen Gefühle voller Liebe zu hegen, wie sie von unserem König und Herrn Jesus Christus geboten werden. Dies ist das Zeitalter des Heiligen Geistes für diejenigen, die fest im Glauben stehen... Es wird eine Zeit der Wunder für diejenigen sein, die sich bekehren wollen: Dies ist der Moment, dies zu tun. Wie intensiv die Zeiten auch sein mögen, sie sind optimal für die persönliche Bekehrung. Das Handbuch für den Weg ist die Liebe. Der Wegweiser, damit man nicht in die Irre geht, ist der Gehorsam. Der Treffpunkt ist die geschwisterliche Liebe. Ihr habt eine Mutter, die euch liebt, und die alle ihre Kinder in ihrem Unbefleckten Herzen beherbergt, damit sie nicht vom Bösen verführt werden. Aufmerksam, gehorsam, brüderlich und barmherzig: das ist das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus - ein Volk der Liebe, der Nächstenliebe und des festen und starken Glaubens, so stark, dass die Winde es nicht beugen können. Wartet auf den Engel des Friedens, ihr werdet ihn durch den festen Glauben empfangen, mit dem ihr ihn erwartet. Betet "zur rechten Zeit und außerhalb der Zeit". Betet mit euren Werken und Taten, und liebt eure Mitmenschen, auch wenn sie eure Peiniger sind. Bete für diejenigen, die dich nicht lieben. Betet mit eurem Herzen. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

06. November 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe. Volk meines Sohnes, ich rufe euch auf, brüderlich zu sein, den Glauben zu bewahren, zu geben, um zu empfangen, aufmerksam auf die Zeichen und Signale zu achten, damit ihr Menschen seid, die über alles nachdenken, was geschieht. Mein Sohn leidet wegen jeder Handlung und jedem Werk, das seinem Willen zuwiderläuft. Die Zeit ist gekommen, in der meine Kinder nicht sehen, nicht hören und nicht predigen: sie bleiben blind, taub und stumm, um denen zu gefallen, die nicht in Gemeinschaft mit dem Göttlichen Willen sind. Die Menschheit wird durch den Lärm des Weltlichen, das Körper und Geist schadet, in den Wahnsinn getrieben. Ihr betet nicht und habt euch von meinem Sohn abgewandt. Ihr seid eine Menschheit ohne Gott. Die Menschheit ist in größter Gefahr, und ihr seht es nicht; im Gegenteil, ihr vergnügt euch ständig, ohne an die Vergehen zu denken, mit denen ihr meinen Sohn verwundet. Diese Generation lebt in so viel Sünde, größer als die von Sodom und Gomorra. In diesem Augenblick ist der Kelch fast leer. Ich bin eine Mutter und eine Lehrerin: Ich bin nicht die Überbringerin von Angst - im Gegenteil, ich möchte, dass ihr euch vorbereitet und bekehrt. Die Menschheit lebt in totaler Gewalt. Ihr seid innerlich leer, ihr befriedigt eure niedersten Instinkte und seid eine leichte Beute für das Böse. Mein Sohn liebt euch, und diese Mutter und Lehrerin liebt euch, deshalb komme ich, um euch zur geistigen Umkehr aufzurufen und euch darauf vorzubereiten, Hunger und Kälte zu stillen. Bewahrt Gebetsbücher in euren Häusern auf, spirituelle Bücher, die ihr im Druck haben müsst. Ihr wandelt in der Finsternis, der gleichen Finsternis, die die Erde erreichen und sie vollständig bedecken wird; danach wird das göttliche Licht kommen und alles erleuchten, was existiert. Die Liebe wird in jenen Kindern sein, die Buße tun werden, und sie werden meinem Sohn gehören und ein neues Leben haben. Volk meines Sohnes, der Krieg breitet sich weiter aus! Die Menschheit geht ziellos weiter, ohne zu sehen, wie die Interessen vor allem einer Nation das Feuer schüren, damit die Konflikte nicht aufhören. Das Leid wird für die Menschheit immer schlimmer. Die Hungersnot wird den Menschen ihr Gesicht zeigen, und es wird Wehklagen geben. Die Länder werden den Schutz der Dunkelheit brauchen, um nachts nicht gesehen zu werden und um ihre Völker zu schützen. Ohne Angst zu haben, Kinder meines Unbefleckten Herzens, verstärkt unaufhörlich euren Glauben, nähert euch meinem göttlichen Sohn, betet zum heiligen Erzengel Michael und seinen Legionen. Seid Geschöpfe des inneren Friedens, ohne Streit, ohne Neid und ohne Arroganz, indem ihr daran denkt, dass Intelligenz ohne Gott den Himmel nicht gewinnt, sondern Weisheit, Demut, Sanftmut, Gehorsam, Nächstenliebe und Ausdauer. . . Volk meines Sohnes, betet, betet, betet; die Erde ist in ihrem Inneren erwacht, und aus ihrem Inneren wird alles, was sie enthält, durch Vulkane an die Oberfläche steigen. Volk meines Sohnes, betet, betet: Frankreich wird weinen, England wird im Chaos versinken. Betet, Kinder. Volk meines Sohnes, betet, betet: Die Zeit des Menschen ist nicht die Zeit Gottes; beeilt euch mit eurer Umkehr. Im Handumdrehen werdet ihr euch im Chaos wiederfinden. Ihr werdet von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit geliebt. Seid Menschen, die das Gebet, die Barmherzigkeit, die Nächstenliebe, die Brüderlichkeit, die Demut und den Glauben praktizieren, ohne das Gesetz Gottes, die Werke der Barmherzigkeit, die Sakramente und das Wort der heiligen Schrift zu vergessen. Als eure Mutter beschütze und segne ich euch. Liebevoll bringe ich eure Gebete und Nöte vor die Allerheiligste Dreifaltigkeit. Setzt euren Weg ohne Furcht fort. Kinder meines Unbefleckten Herzens: Denkt daran, dass am Ende mein Unbeflecktes Herz triumphieren wird. Ich liebe euch, Volk meines Sohnes, ich liebe euch. Ich trage euch in meinem Schoß und beschütze euch. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

10. November 2022 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, ich komme zu euch als Bote der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wachse im Glauben. Lebt unter dem Schutz des göttlichen Willens. Wenn die Zeiten intensiver werden, werden die Werke und Taten derer, die im Schatten des Höchsten wandeln, Früchte des ewigen Lebens bringen, und sie werden sie mit ihren Brüdern und Schwestern teilen. In dieser Zeit verbringen die Menschen ihr Leben in einer so tiefen spirituellen Leere, dass sie ihren Brüdern und Schwestern ihre ganze Unbrüderlichkeit entgegenbringen. Mit jedem Schritt, den sie tun, stecken sie ihre Brüder und Schwestern mit der Kälte an, mit der die Mehrheit ihr Leben lebt. Das menschliche Ego soll nicht ausgerottet, sondern umgewandelt und mit dem Werk und Wirken unseres Königs und Herrn Jesus Christus verschmolzen werden, damit alle Menschen in tiefer Liebe leben und den Segen teilen, Kinder Gottes zu sein. Diese Generation, die sich von der Heiligsten Dreifaltigkeit abgewandt hat und das göttliche Licht auf falschen Wegen sucht, ist in gefährliche Gewässer gestürzt, in denen sie nicht schwimmen kann, sondern sich nur über Wasser halten kann, denn es sind faulige Gewässer. Ich sehe so viele Menschen, die dem Antichristen hinterherlaufen, weil sie unseren König und Herrn Jesus Christus nicht kennen und die Tatsache ignorieren, dass unser König und Herr Jesus Christus Wunder gewirkt hat und sich nicht damit gebrüstet hat, sondern im Gegenteil schnell weggegangen ist. Das Besondere am Antichristen ist, dass er die angeblichen "Wunder", die er tun wird, ankündigen wird. Ihr wisst ganz genau, dass es keine Wunder sein werden, sondern Werke des Bösen: Er wird sich der Dämonen bedienen, um scheinbar jemanden von den Toten auferstehen zu lassen. Es ist daher dringend notwendig, dass Sie unseren König und Herrn Jesus Christus direkt aus der Heiligen Schrift kennen. So werdet ihr ihn erkennen und euch nicht täuschen lassen. Schütze deinen Geist, fahre fort, ohne ihn zu beschmutzen und ohne die schädlichen Dinge der Welt in ihn hineinzubringen. Geht zu unserer Königin und Mutter, die euch in diesen Zeiten des Aufruhrs zu ihrem göttlichen Sohn führt. Dieses Volk, das zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit gehört, ist töricht. Sie wissen, dass es keinen Frieden geben wird: Hinter den falschen Friedensverträgen verbergen sich Vorbereitungen zur gegenseitigen Vernichtung mit verstärkter Aufrüstung. Volk Gottes, da du dich entschieden hast, dich weiter von der göttlichen Liebe zu entfernen, und in Verbindung mit dem Zeichen des vergangenen Blutmondes wird dir die folgende Pein angekündigt: die abscheuliche Verwüstung der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Die Verwüstung der Seele ist in dieser Zeit eingetreten, in der sie die Heiligste Dreifaltigkeit von den Orten entfernen, die dem Gebet und der Anbetung vorbehalten sind, in der sie unsere Königin und Mutter von ihnen entfernen. Dies ist eine kleine Warnung vor der großen und endgültigen Entweihung. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, nehmt diese Botschaft mit dem nötigen Ernst! Vermehrt euren Glauben, indem ihr das Gesetz Gottes, die Sakramente und die Erkenntnis dessen, der sich am Kreuz für das Heil der Menschen geopfert hat, bewahrt. Meditiert über diesen Aufruf. Nehmt ihn nicht auf die leichte Schulter! In der Liebe unseres Königs und Herrn Jesus Christus segne ich euch, ich erleuchte euren Weg, ich beschütze und verteidige euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

14. November 2022 - Jesus Christus 
Geliebte Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, ich komme zu euch als Bote der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Mein geliebtes Volk, ich segne euch mit meiner Liebe. Meine geliebten Kinder, meine Liebe umfasst die ganze Menschheit. Alle meine Kinder sind von meiner Liebe bedeckt, und aus Liebe erlaube ich jedem von euch, Zugang zu meiner Liebe zu haben oder sie abzulehnen, je nach eurem freien Willen. Deshalb nehmen einige Menschen meine Liebe an, und andere nehmen meine Liebe nicht an; dennoch suche ich sie überall, damit sie sich zu mir bekehren. Die Menschheit wird sich so weit von mir entfernen, dass meine Kirche mich nicht mehr zu erkennen scheint und Taten und Werke annimmt, die nicht von meinem Willen kommen. Die Menschheit will einen Gott, der ihr erlaubt, zu arbeiten und zu handeln, wie es ihr gefällt, und das bin nicht ich. Ihr müsst in meinem Willen leben und Soldaten meiner göttlichen Liebe sein. Mein Volk, lebt in meiner unendlichen Barmherzigkeit, indem ihr Geschöpfe seid, die meinen Willen erfüllen und die meine heiligste Mutter lieben. Die Waage meiner Gerechtigkeit steht vor jedem Einzelnen: Ich bin ein gerechter Richter. Mein geliebtes Volk, diese Generation wird eine große Verwüstung erleben, wie ihr sie noch nie erlebt habt; deshalb rufe ich euch immer wieder zur Umkehr auf. Meine Kinder können nicht mehr dieselben sein: diejenigen, die ihre Brüder und Schwestern verurteilen, dieselben törichten Menschen, dieselben, die absichtlich weiterhin taub, blind und stumm sind und wie die Pharisäer arbeiten und handeln. Betet, mein Volk, betet: das gemeinschaftliche Gebet ist notwendig. Lebt im inneren Gebet nach meiner Art zu arbeiten und zu handeln, indem ihr euch auf mich und eure Beziehung zu mir konzentriert. Betet, mein Volk, betet, betet: die große Finsternis wird kommen, der Krieg wird von einem Moment zum anderen kommen, ohne dass ihr es erwartet, wie ein Blitz, und es wird große Finsternis geben. Betet, mein Volk, betet: große Verwirrung wird über meinen mystischen Leib ausgegossen; haltet euer Streben nach einem heiligen Leben aufrecht. Betet, mein Volk, betet für Chile, Mittelamerika und Mexiko: sie werden erschüttert werden. Betet, mein Volk, betet für Japan, China und den Nahen Osten; betet für England und die Vereinigten Staaten: Krieg droht, und Krankheit wird wieder kommen. Mein geliebtes Volk: Diejenigen, die sich bemühen, sich zu ändern und bessere Kinder von mir zu werden, werden nicht enttäuscht sein; sie werden ihren Lohn erhalten. Liebe Kinder, ich werde euch nicht täuschen. Ich bin euer Gott", und ich werde bei euch bleiben. Es ist Zeit, still zu sein und sich dem Leben nach meinem Willen zu widmen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Willen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

18. November 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich werde von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit in dieser Zeit der Verwirrung gesandt. Pilgerndes Volk, möge die göttliche Liebe, mit der sich unser König und Herr Jesus Christus und unsere Königin und Mutter an jeden von euch gewandt haben, euch ermutigen, damit ihr nicht in die Verwirrung fallt, in jene Versuchung, in der sich eure Brüder und Schwestern befinden, die nicht den gesunden Menschenverstand haben, um zu sehen, was auf der Erde geschieht, und alles mit großer Unwissenheit verleugnen. Die Menschheit muss mit dem ständigen Bedürfnis leben, danach zu streben, an der Seite unseres Königs und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter zu stehen. Die Kreatur wird nur dann in Frieden leben, wenn sie in ihrem Leben das Bedürfnis nach unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter verspürt. Dann wird ihr Denken auf unseren König und Herrn Jesus Christus und unsere Königin und Mutter ausgerichtet sein. Auf diese Weise weiß der Mensch, dass er auf dem richtigen Weg ist, denn sonst lebt er nur nach flüchtigen Sehnsüchten und falschen Illusionen, denen der böse Unterdrücker der Seelen ihn in einem Augenblick erliegen lassen kann. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, da ihr nicht fähig seid, das Leben zu lieben, verachtet ihr es weiterhin und schätzt es nicht. Es ist notwendig, dass jeder Mensch die Gewissheit hat, dass er die Eigenschaften besitzt, mit denen Gott, der Vater, ihn ausgestattet hat, um Gott zu lieben und seinen Nächsten zu lieben, und dass er Liebe, heilig und rein ist, indem er seinen Nächsten aufnimmt und anerkennt, dass Gott alles in seinem Leben ist. Zu glauben, dass Gott existiert, "Gott über alles zu lieben", macht euch nicht weniger menschlich, sondern freier. Deshalb ist derjenige, der seinen Bruder liebt, wirklich ein Mensch, ein Zeuge der trinitarischen Liebe. Die Menschheit wird die Gewissheit erlangen, dass sie ohne Gott nichts ist. Sie wird in innerer Leere leben, weil sie den verachtet, den sie lieben sollte: unseren König und Herrn Jesus Christus, der am Kreuz gestorben und auferstanden ist, um dem Menschengeschlecht die Erlösung zu schenken. Deshalb, ohne zu vergessen, dass der Himmel euch aus Liebe warnt, lebt ihr mit der Verpflichtung, die Heiligste Dreifaltigkeit anzubeten, im Bewusstsein der Größe, die die trinitarische Liebe in euch prägt. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Dieses Volk ist wie die Wellen des Meeres: Sie kommen und gehen, ohne geistige Stabilität zu erlangen. Sie suchen die Sensationslust und nicht die Wahrheit. Der Krieg wird an dem einen oder anderen Ort weitergehen; der Winter kommt mit dem brennenden Feuer der Waffen. Die Unzufriedenheit der Völker wird sie zur Revolte führen. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Erde öffnet sich in ihrem Innern: die Erdbeben nehmen zu und werden stärker werden. Betet, Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, betet für Mittelamerika, für Mexiko und für die Vereinigten Staaten: Die Erde bebt. Betet, Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, betet für Panama, Chile, Ecuador, Kolumbien und Brasilien: ihr Land wird erschüttert werden. Betet, Volk der Heiligsten Dreifaltigkeit, betet: Es wird ungewiss sein, wohin die Augen der Menschheit in diesem Augenblick gerichtet sind. Betet, Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, betet für Frankreich, Russland, Deutschland, den Irak, die Ukraine und Libyen: Das Gespenst des Krieges wird sichtbarer werden. Betet, Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, betet für Japan: es wird erschüttert und verfolgt werden. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bewahre den inneren Frieden, damit das Feuer des Bösen nicht in dir brennt. Betet, setzt das Gebet in die Tat um, bleibt standhaft, bekennt eure Sünden und empfangt den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Ich verteidige dich; rufe mich an. In der Einheit des gläubigen Volkes segne ich dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

22. November 2022 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen mütterlichen Segen. Ich gehe mit meinen Kindern, ich liebe sie, ich halte sie an meinen Händen vereint, damit sie nicht verloren gehen. In dieser Zeit breitet sich die Verwirrung aus wie Unkraut auf dem Feld, das eilig wächst, ohne gesehen zu werden. Ideologien mit großen Unwahrheiten trennen meine Kinder von dem mystischen Leib meines göttlichen Sohnes. Eines ist das Göttliche Wort, folgt nicht denen, die euch täuschen wollen. Geliebte Kinder, die Sonne ist in Konvulsion, aufgewühlt, strahlt ihre Kraft auf die Erde aus und dies, Kinder, wird zu einem Klima führen, das der Erde und euch schweren Schaden zufügen wird. Angesichts des großen Unglaubens meiner Kinder gegenüber den Ankündigungen des Himmels verstärken sich die Naturerscheinungen und die Erde bebt weiterhin mit großer Wut. Angesichts des großen Unglaubens meiner Kinder werden die Maßnahmen, durch die die Gemeinschaften in jeder Stadt und in jeder Nation durch Menschenhand leiden werden, verstärkt. Kinder meines Herzens: Seid in geistiger und körperlicher Wachsamkeit. Das Böse richtet dort Schaden an, wo meine Kinder darauf bestehen, das Gesetz Gottes und die Sakramente zu ignorieren. Ihr müsst euch mir weihen, damit ihr einen Schutzschild aufrechterhalten könnt, solange ihr in jeder Hinsicht gehorsame und gute Geschöpfe bleibt. Geliebte Kinder, ihr habt vergessen, daß der Kommunismus die Welt beherrschen und sich über die Erde ausbreiten wird. Meine Kinder sehen nicht, dass sie an den Abgrund geführt werden, beherrscht von jenen, die nicht das Heil ihrer Seelen wollen. Der Kommunismus gibt kleinen Gruppen die Macht. Diese Vereinigungen verursachen Chaos und finden sich bereit, für Nahrung und andere Notwendigkeiten zu kämpfen, die ihnen fehlen. Dämonen sind über die Menschheit hergefallen. Das ist sehr gefährlich: geistige Unwissenheit und Unkenntnis der Heiligen Schrift. Das Gebet ist unerlässlich, wer nicht betet, entfernt sich von der Heiligen Dreifaltigkeit und dieser Mutter. Betet, betet, betet! Meine Geliebten, die Kirche meines Sohnes wird in Trauer gekleidet sein, und meine Kinder werden aufgrund der geistigen Unwissenheit immer verwirrter. Ihr werdet ein großes Zeichen am Himmel sehen, vor dem einige meiner Kinder erschrecken werden, und die Gläubigen werden wissen, dass die Warnung nahe ist, da sie sich im Krieg befinden. Seid verantwortlich, meine Kinder, seid wahre Kinder meines göttlichen Sohnes. Die Geschehnisse der Menschheit sind schwierig, das menschliche Geschöpf muss sich jetzt bekehren! Als ob im nächsten Moment die Warnung kommen würde. Seid wachsam, Kinder! Betet für die Vereinigten Staaten, die Natur wendet sich gegen sie. Die Freunde dieser Nation lassen sie inmitten des Krieges im Stich. Betet, Kinder meines göttlichen Sohnes, betet für Frankreich, das Feuer verbrennt die großen Monumente dieser Nation. Betet, Kinder meines göttlichen Sohnes, betet, betet für Japan, betet für Afghanistan, betet für Australien, das Leid kommt zu diesen Nationen. Betet, Kinder, betet, betet, der Magnetismus der Erde ist geringer. Betet Kinder, betet vor der Krankheit, die sich nähert, betet vor dem neuen Hindernis, sich zu bewegen, betet. Seid treu zu meinem göttlichen Sohn. Seid vorsichtig im Arbeiten und Handeln, das Leiden der Menschheit ist bald. Rettet die Seele, Kinder! Seid vorsichtig und achtsam gegenüber euren Brüdern, vereinigt euch und seid ein Herz der Liebe, des Gebets, der Opfergabe und der Wiedergutmachung. Mein Herz ist die Arche der Rettung. Ich beschütze euch ständig, habt keine Angst, ich bin bei euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

26. November 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Seid erfüllt von den Segnungen der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter. Ich bin von der Heiligen Dreifaltigkeit gesandt: Zu Beginn der Adventszeit komme ich, um euch an die Pflicht zu erinnern, den Frieden in euren Herzen zu leben: Die Pflicht, den Frieden im Herzen eines jeden von euch zu leben. Die Pflicht, das göttliche Licht in jedem von euch zu tragen und Licht für eure Brüder zu sein. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Kinder des Königs müssen sich darauf vorbereiten, den Advent zu leben, indem sie die begangenen Sünden bereuen und gleichzeitig den Glauben, die Hoffnung und die Nächstenliebe bewahren. Die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus zünden die erste Kerze dieses Advents in jedem Tempel, in jedem Haus, in jedem Herzen an, in dem Wissen, dass unser König und Herr Jesus Christus das Licht der Welt ist und dieses Licht für immer und ewig brennen lassen wird. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, sie klammern sich weiterhin an das Materielle und ignorieren, dass das Materielle bald nur noch eine Erinnerung sein wird, bevor das eingeführt wird, was sie eine neue Währung nennen werden. Die Reaktion der Menschheit wird das Weinen über den Verlust der Herrschaft über das Materielle sein. Die menschliche Kreatur wird unterworfen sein. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wenn ich mir das Heidentum anschaue, sehe ich inmitten der Menschheit, wie die menschliche Kreatur sich selbst verachtet, indem sie sich erlaubt, weiterhin im Schatten zu leben. Es ist an der Zeit, dass die menschliche Kreatur die Ausschweifung vertreibt und sich mehr und mehr der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter der Endzeit zuwendet. Bekehrt euch jetzt! Ihr dürft nicht warten. Es ist dringend notwendig, dass die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus den Weg der Bekehrung beginnen und den Glauben stärken. Diese Generation wird von der irdischen Macht beherrscht. Der Böse hat sich vorgenommen, die Familie zu zerstören und die menschliche Kreatur dazu zu bringen, unsere Königin und Mutter zu verachten. Diese Generation ist in großer Gefahr durch die großen Vulkane auf der Welt, die einer nach dem anderen erwachen. Betet, Kinder Gottes, betet für Japan, es leidet unter der Natur und seinen Mitmenschen. Betet, Kinder Gottes, betet, das Leid kommt nach Brasilien. Betet, Kinder Gottes, betet für San Francisco, es leidet unter der Natur. Betet Kinder Gottes, betet für Chile, Sumatra, Australien, sie werden von den Naturgewalten erschüttert. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bestellt weiterhin den geistlichen Boden, indem ihr den Glauben, die Hoffnung und die Nächstenliebe vermehrt. Seid Liebe und ihr werdet das Übrige dazu erhalten". Die Menschheit ist geläutert, es ist notwendig, dass durch die Läuterung die göttliche Liebe in jedem Herzen regiert. Ich segne dich mit meinem Schwert in der Höhe. St. Michael der Erzengel. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

30. November 2022 - Jesus Christus 
Geliebte Kinder meines Heiligsten Herzens: Ich komme zu euch mit meiner Liebe, mit meiner Barmherzigkeit. Ich lade euch ein, auf eure eigenen Fehler zu schauen, es ist notwendig, dass ihr auf euch schaut, damit ihr zu denen gehört, die meine Liebe bezeugen. Ich bin die Einheit. Meine Kinder sind verwirrt und gespalten und sind eine leichte Beute für das Böse. Sie stürzen sich darauf, einander zu vernichten? Wer besitzt größere Worte, größeren Glauben, größere Hoffnung und größere Nächstenliebe? Und doch empfangen sie mich in meinem Leib und meinem Blut und beleidigen mich, indem sie nicht meine Kinder sind, die die Gabe des Wortes nutzen, um zu schaffen, sondern um zu zerstören. Das sind die großen Momente, in denen mein Volk wegen der Natur leidet, wegen der unanständigen Moden, wegen der fehlenden Moral meines Volkes, alles ist gut, denn Gott ist Barmherzigkeit! Ich bin die Barmherzigkeit und ich schaue auf die Taten und Handlungen meines Volkes, die mich angesichts von so viel Distanzierung und Ungehorsam beleidigen. Meine Kinder, was ist das? Es ist das Produkt der Tatsache, dass meine Kinder nicht marianisch sind, sie lieben meine Mutter nicht, sie sind wie jene, die sich Waisen nennen. Das macht sie zu Geschöpfen, die sich nicht von meiner Mutter, der Fürsprecherin eines jeden von euch, leiten lassen. Ich sehe, wie einige meiner Kinder, indem sie nicht mit mir essen, in der ständigen Neuheit der Gesellschaft leben, die das Weltliche und Sündige willkommen heißt und sie von der richtigen Art zu handeln und zu handeln wegführt. Sie vergessen leicht, nach der Bequemlichkeit ihrer falschen Kriterien, und sind eine leichte Beute des Bösen, das in dieser Zeit beschlossen hat, meine Kirche zu spalten und sie ins Verderben zu führen. Mein geliebtes Volk, es gibt so viele Länder, die unter den Verwüstungen der Natur leiden, so viele, die Hunger leiden und nach Gerechtigkeit dürsten... Und meine Kinder, wo sind sie? Sie werden zum Schweigen gebracht, damit sie ihre Stimme nicht erheben! Betet, meine Kinder, betet für meine Kinder, die gefangen sind, um zum Schweigen gebracht zu werden und verlassen zu werden. Betet, meine Kinder, betet für Australien, das mit Gewalt bebt und sein Land zerbricht, indem es das Wasser des Meeres in Richtung der Küsten Südamerikas anhebt. Betet, meine Kinder, betet, die Erschütterungen, die Aufstände, der Mangel an Nahrung, mit dem ihr das kommende Jahr beginnen werdet, ist ein Zeichen dafür, daß ihr in die Zeit der Hungersnot geführt werdet und daß ihr vor den Toren stehen werdet, wo ihr weder kaufen noch verkaufen könnt. Betet, meine Kinder, die Menschheit ist in flüchtige Interessen vertieft, sie vergisst alles, sie hört nicht zu und denkt nicht, ihr Glück liegt in den Ergebnissen. Betet, meine Kinder, betet, die Vergänglichkeit des Augenblicks geht weiter und ohne zu denken werdet ihr in den Händen des Kommunismus sein. Betet, meine Kinder, betet, das Wasser des Ozeans dringt in die von meinen Kindern bewunderte Stadt ein: die Stadt der großen Brücke in den Vereinigten Staaten wird die große Tragödie erleben. Sie wissen es und kehren nicht zu mir zurück, aber das Unheil wird jeden Tag größer. Betet, meine Kinder, Brasilien ist im Chaos versunken. Diese meine Leute müssen die Momente der Fröhlichkeit verbannen, in denen sie mich mit Sünden beleidigen, besonders mit Sünden des Fleisches. Das Chaos kommt und meine Kinder leiden. Das Gebet mit dem Herzen ist dringend, auf diese Weise werdet ihr die Ereignisse und die Unruhen abschwächen. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, es zittert stark. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, die Erde bebt, die Krankheit ist da. Betet, meine Kinder, betet, der Tiger hat sich erhoben und der Löwe hat sich ihm in der Stille angeschlossen, sie werden den Adler angreifen, der aufrecht gestanden hat. Geliebte Kinder: eure Aufmerksamkeit muss auf mich gerichtet bleiben, sonst werden euch die Plagen des Bösen den Frieden rauben, die Lieblosigkeit wird euch dazu bringen, euren Brüdern gegenüber verächtliche Worte zu äußern. Es wird euren Mund mit Worten des Bösen füllen, es wird euer Ego erhöhen, so dass ihr eure Brüder verletzen werdet. Seid der Liebe und der Demut verpflichtet. Das menschliche Geschöpf ohne Demut ist eine leichte Beute für den Teufel. Seid meine Liebe in diesen Momenten, in denen der Friede vom Gedanken an ein menschliches Geschöpf abhängt. Betet mit eurem Herzen, seid Geschöpfe des Gebets und der Einheit. Haltet euch in mir, indem ihr meinen Willen tut. Ich segne euch, meine Kinder, 'ihr seid mein Augapfel'. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

05. Dezember 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Glieder des mystischen Leibes Christi seid ihr berufen, den Glauben zu bewahren und Geschöpfe des Gebets zu sein, nicht nur mit Worten, sondern mit dem Zeugnis. Seid Geschöpfe des Glaubens und der Liebe, und seid euch zugleich bewusst, dass der Hochmütige, der Arrogante, der Stolze, derjenige, der nicht weiß, was es heißt, ein Kind unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu sein, eine leichte Beute für den Teufel ist; er wird ständig vom Bösen dazu verleitet, "ein Stolperstein für seine Brüder" zu sein. Unser König und Herr Jesus Christus ist sehr betrübt über diese törichten Kinder, die halbherzig leben und das Böse über sich bringen. Die menschliche Torheit, die Frucht des Missbrauchs des freien Willens, stürzt den Menschen in das Leid, das er sich selbst zugefügt hat und aus dem er nur schwer wieder herauskommt, wenn er nicht anerkennt, dass "Gott der Herr ist". Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Wenn der Mensch sich den menschlichen Vergnügungen hingibt, verfällt er geistig und bestraft sich selbst, indem er in die Finsternis eintritt, die die Weltlichkeit ihm als Licht erscheinen lässt, um ihn in der Sünde zu halten. Menschen unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dies ist nicht die Zeit für ein halbherziges geistliches Leben. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich rufe euch auf, sichere Schritte zu tun. Dies ist nicht die Zeit, um euer Leben sinnlos zu verbringen; im Gegenteil, ihr müsst in eurem inneren Leben unbedingt authentisch sein. Der Segen liegt vor euch, Volk Gottes, aber gleichzeitig zieht ihr durch euer zügelloses Tun und Verhalten das Böse an. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ihr werdet als Menschheit unter der ständigen Reaktion der Vulkane leiden, die große Eruptionen hervorrufen und euch daran hindern werden, so weiterzumachen, wie es im Moment normal ist. Ganze Gemeinden werden an sicherere Orte umgesiedelt werden, um zu verhindern, dass die Gase von Vulkanausbrüchen irreparable Schäden verursachen. Die Erde wird weiterhin überall beben, ohne Unterbrechung. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Mexiko: es wird durch die Natur und den Verrat leiden. Betet für Brasilien: Die Menschen werden verärgert sein und Unruhen und das Leid der Unschuldigen verursachen. Wasser wird dieses Land reinigen. Beten Sie für Japan: Es wird durch die Natur und durch Menschenhand sehr leiden. Beten Sie für Indonesien: Es wird durch die Natur viel Leid erfahren. Beten Sie für Argentinien: Dieses Land wird auf die Probe gestellt werden. Eindringlinge werden Uneinigkeit verbreiten und Chaos stiften, indem sie die Menschen gegeneinander aufhetzen. Beten Sie für dieses Land. Beten Sie für Mittelamerika: Es wird unter der Natur leiden. Beten Sie mit Ihrem Herzen. Beten Sie für die Vereinigten Staaten, beten Sie, dass ihre Führer in ihrem Tun und Handeln vorsichtig sind. Betet, denn die Natur wird in diesem Land weiterhin mit aller Kraft agieren. Betet mit Zuversicht und Wahrheit; betet für eure Brüder und Schwestern, die im Glauben lau sind und kein Zeugnis der Liebe, der Nächstenliebe und der Brüderlichkeit ablegen. Empfange den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Betet den heiligen Rosenkranz als Zeichen der Liebe zu unserer Königin und Mutter. Seid treu zu Gott und liebt die Einheit. Seid treu, jeder in seinem Stand, denn Segen und Festigkeit im Glauben werden aus der Treue geboren. Wartet mit heiliger Geduld auf den Engel des Friedens, der die Hoffnung wiederbeleben wird, die einige von euch nicht verloren haben, die aber durch so viele Dinge, die ihr erlebt habt, geschwächt wurde. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Seid barmherzig zu euren Mitmenschen. Die Nächstenliebe ist das Band, das euch eint. Die Menschen mit verhärteten Herzen handeln gegen die Nächstenliebe, um die Spaltung zu verursachen, die der Teufel derzeit gegen den mystischen Leib Christi schürt. Ihr müsst beten, ihr müsst das Gebet erfüllen, ihr müsst das Kindsein unseres Königs und Herrn in die Praxis umsetzen, indem ihr nach dem Vorbild Christi arbeitet und handelt. Als Kinder eines so göttlichen Erlösers fahrt fort ohne Furcht, mit Zuversicht und dem Glauben, dass ihr euren Lohn haben werdet, wenn ihr den göttlichen Willen ausführt. Ich beschütze euch durch göttlichen Befehl, ich segne euch mit meinem Schwert. Glaube, Glaube, Glaube. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.  

09. Dezember 2022 - Jesus Christus 
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen, vereint mit meiner barmherzigen Liebe. Inmitten der Bedrängnis, in der ihr lebt, und inmitten dessen, was euch bevorsteht, rufe ich euch auf, meine heiligste Mutter zu lieben, die für jedes meiner Kinder eintritt. Meine gesegnete Mutter liebt euch alle und wünscht, dass alle gerettet werden. Mein Volk, ohne die Warnung zu vergessen, an der alle menschlichen Geschöpfe teilhaben werden, müsst ihr euer Leben unverzüglich überprüfen und das begangene Übel wiedergutmachen. Meine Geliebten, nicht nur die menschliche Kreatur wird geistig leiden, sondern die Erde wird durch den Schlag des Himmelskörpers gereinigt werden, den die Erde empfangen wird und den ihr als einen Ausbruch in der Höhe sehen werdet. Dieser Ausbruch, der die Erde erleuchten wird und von dem Feuer aus der Höhe herabfallen wird, wird die Wasser der Meere veranlassen, in die Erde einzudringen. Mein geliebtes Volk, ohne in diesem Moment in Panik zu geraten, müsst ihr arbeiten und handeln, indem ihr euch vom Weltlichen löst. Mein Volk: Sie gehorchen mir nicht; sie weigern sich, demütig zu sein und zu akzeptieren, dass sie die Pflicht haben, sich zu ändern und nicht zuzulassen, dass dieses missbrauchte menschliche Selbst sie in ihrem Stolz hält. Sie sind mein Volk, die ganze Menschheit ist mein Volk, denn alle sind meine Kinder. Mein Volk ist nicht eine besondere Auswahl von Kindern, die mehr beten oder besser sind als der Rest ihrer Brüder. Mein Volk ist die gesamte Menschheit. Deshalb liebe ich euch, mein Volk. Vergesst nicht, dass der Prozess des Krieges in der Schwebe ist. Der Krieg kommt und meine Kinder leiden. In diesem Moment gibt es mehrere Nationen, die bereit sind, als erste eine andere Nation anzugreifen, und von dort aus wird sich der Krieg über die ganze Erde ausbreiten. Wenn ihr es am wenigsten erwartet, wenn ihr es am wenigsten denkt, wird die Geißel des Krieges kommen und die Menschheit wird ins Chaos stürzen. Der Krieg ist die Strafe, die sich die Menschheit selbst auferlegt: eine Strafe, die das Ergebnis des menschlichen Egoismus ist... Produkt der Überlegenheit, die die Mehrheit der Herrschenden gegenüber den Völkern zu besitzen glaubt... Strafe, die sich aus der Tatsache ergibt, dass sie nicht an mich glauben... Von der Verachtung, der ich ständig ausgesetzt bin... Von den Beleidigungen gegen mich, von den Schändungen und Entweihungen, die ich ständig erlebe... Meine Mutter wird mit Verachtung behandelt, ihr liebevollstes Herz blutet angesichts so vieler Beleidigungen, denen mein Volk sie unterwirft. Meine allerheiligste Unbefleckte Mutter wünscht, dass mein Volk, ihre Kinder, Geschöpfe des Glaubens sind, demütige Geschöpfe wie sie, Geschöpfe, die sich vereinen und nicht entzweien. Diese Generation wird den Antichristen empfangen; sie werden ihm folgen, weil sie mich nicht kennen, weil sie mir und dem, was meine Mutter ihnen offenbart hat, ungehorsam sind. Sie werden die neue Lehre annehmen, die ihnen präsentiert wird, und dabei vergessen, dass "ich der Weg, die Wahrheit und das Leben bin". Ich habe auf dem Stolz bestanden, denn davon ist das menschliche Geschöpf gesättigt, und der Antichrist nimmt bereits von den Stolzen, indem er die Macht an der einen oder anderen Stelle jenen gibt, die aus Stolz meinen, ihren Brüdern überlegen zu sein. Meine Kinder, die Verwirrung dringt in meine Kirche ein, und wo die Verwirrung ist, finde ich mich nicht, sondern der Feind der Seele ist eingedrungen. Ihr, meine Kinder, kennt mich, damit ihr mich erkennen könnt. Nehmt euch in Acht vor denen, die euch auffordern zu handeln und gegen das zu handeln, was ich euch gelehrt habe. Seid auf der Hut, "Wölfe im Schafspelz" gibt es zu dieser Zeit zuhauf. Mein Volk, geliebtes Volk, wandelt weiter im Glauben, nicht wegen der Tradition, sondern weil ihr mich kennt und weil ihr mich liebt. Bereitet euch auf das vor, was auf die Erde, auf die Menschheit zukommt. Ohne zu denken, dass die Krankheit besiegt ist, seid vorsichtig und beugt dem Organismus vor, indem ihr die Abwehrkräfte des Körpers hoch haltet. Ich bin euer Gott und ich bereite euch auf das vor, was auf die Menschheit zukommt. Betet, meine Kinder, betet, die Vulkane werden weiterhin aktiv und verursachen Leiden unter den menschlichen Geschöpfen. Betet, meine Kinder, betet für Griechenland, es wird unter der Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet, Nepal ist erschüttert. Betet, meine Kinder, betet für jene, die nicht an meine Rufe glauben. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder, die mich nicht lieben. Betet, meine Kinder, betet für die Unachtsamkeit, mit der mein Volk diesen Moment des Friedens und nicht des Lärms oder der Sünde lebt, denn die Menschheit wird überrascht werden, ohne es zu erwarten. Ich beschütze euch; ich helfe euch, damit ihr euch geistig auf dem richtigen Weg haltet. Bittet mich um die Hilfe, die ihr braucht, seid Geschöpfe des Glaubens, der Liebe, der Vergebung, der Nächstenliebe und der Geschwisterlichkeit. Meine Geliebten: Nehmt meinen Segen an und seid ohne Angst sicher, dass ich euch beschütze. Deshalb braucht ihr ein Herz aus Fleisch und nicht aus Stein. Haltet den Glauben an mein Wort, an meine Verheißungen, und ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich segne eure Gedanken, euren Verstand und eure Herzen, damit ihr nach meinem Beispiel handeln und handeln könnt. Meine Liebe ist unendlich, so wie mein Segen unendlich ist. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

16. Dezember 2022 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich bin von der Heiligen Dreifaltigkeit gesandt, um euch das Wort zu verkünden, das der Wille Gottes ist. In der Einheit eines Volkes, das in den Fußstapfen seines Königs und Herrn wandelt, fahrt fort, euch des Guten bewusst zu sein, das ihr tun sollt, und meidet so das Böse. Das Bewusstsein, dass "Gott ein Gott der Lebenden" ist, muss in der menschlichen Kreatur verbleiben, nur so wird die Menschheit dazu kommen, nach mehr Spiritualität zu streben, im vollen Bewusstsein, dass sie ohne Gott nichts ist. Lebt in dem unermüdlichen Bestreben, der Heiligen Dreifaltigkeit, unserer Königin und Mutter, den Erzengeln und Engeln näher zu sein, damit ihr in der Sehnsucht nach dem Göttlichen lebt und im Sinne des Guten arbeitet und handelt. Kinder Gottes, ihr befindet euch im Moment der Erwartung vor der Erfüllung der Prophezeiungen, die mit klaren Zeichen angekündigt wurden, die das Kommende vorausahnen: Schaut euch die Natur an, wie sie sich verhält... Die menschliche Kreatur hat sich von den Tempeln entfernt und sie beten unseren König und Herrn Jesus Christus nicht an.... Sie empfangen die heilige Eucharistie in Todsünde.... Sie verachten und weigern sich, den heiligen Rosenkranz zu beten.... Sie verhöhnen die Sakramentalien.... Die Heiligste Dreifaltigkeit ruft seine Priester auf, sich in ihren priesterlichen Gewändern mit Würde zu kleiden, denn die Kleidung als geweihtes Geschöpf hat dazu geführt, dass sie respektlos behandelt und mit Geschöpfen verwechselt werden, die nicht dem priesterlichen Dienst geweiht sind. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus muss sich ständig auf die kommende Nahrungsmittelknappheit und die starke Veränderung des Klimas, besonders in Europa, einstellen. Der Erdkern wird durch den Magnetismus eines Himmelskörpers beeinflusst, der sich der Erde nähert. Europa wird diese Zeit mit extremen Schneefällen und einer bisher nicht gekannten Kälte durchleben. Amerika wird eine Veränderung des Klimas erleben, die Temperaturen werden sinken und sie werden Kälte spüren, aber nicht so extrem. Es ist die Zeit der Warnung für sie, zu glauben und ihre Wege zu korrigieren. Wo es Sand gibt, erscheint Wasser, und wo es Wasser gibt, erscheint Sand. Vulkane toben in verschiedenen Ländern auf der ganzen Erde. In die Wüste dringt Wasser ein, und wo Wasser ist, wird Wüste sein. Betet, betet, betet Kinder unseres Herrn und Königs Jesus Christus für die Bekehrung der Menschheit, betet für den asiatischen Kontinent. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, für die Nahrungsmittelknappheit. Betet, betet Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, für die sozialen Unruhen und die Verfolgung in den Ländern. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass aus den Ländern, die euch aufgenommen haben, die erbitterten Verfolger des christlichen Glaubens herauskommen. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, halte unsere Königin und Mutter durch das Gebet des heiligen Rosenkranzes auf die Bedürfnisse eines jeden aufmerksam, damit der Stolz, der in der menschlichen Kreatur wächst, geschwächt und durch Demut überwunden werden kann. Der Stolz ist charakteristisch für den Bösen, den Unterdrücker der Seelen, er tränkt das Geschöpf, er umhüllt es mit Bösem und Neid. Der Stolz entstellt das menschliche Wesen in seinen Handlungen und Taten, er blendet es und macht es unkenntlich. Handelt in Demut, nicht in falscher Demut, nicht in erzwungener Demut, sondern in der Demut des Lichtes, das von unserem König und Herrn Jesus Christus kommt. Glaube, glaube, überwinde die Sünde, bereue entschieden durch Bekenntnis und mit dem festen Vorsatz der Besserung, damit du durch die göttliche Barmherzigkeit ein neues und erneuertes Geschöpf wirst. Seid geistig wachsam, seid einfache und demütige Geschöpfe des Herzens. Das Wissen sollte nicht zur Schau gestellt werden, sondern als Zeugnis dessen, was in jedem von euch wohnt, gelebt werden. Die Klugheit ist ein großartiger Begleiter für die Gaben. Die Besonnenen setzen sich nicht der Gefahr aus, umgestürzt zu werden. Dies sind ernste Zeiten, sehr ernste Zeiten, in denen Versuchungen, Unzufriedenheit, Spaltungen und Vergnügungen von den Geistern des Bösen mit Eile verbreitet werden. Das menschliche Geschöpf, das umkehrt, das Gott als seinen Herrn und Retter anerkennt und ein neues Leben beginnt, wird von seinem Schutzengel geführt, einem Begleiter auf dem Weg, damit es sich nicht verirrt. Geht vorwärts, Kinder Gottes, geht vorwärts, vereint in der Erwartung der Erfüllung all dessen, was prophezeit worden ist. Bewahrt den Frieden und seid brüderlich. Ihr werdet von meinen Legionen begleitet, beschützt von unserer Königin und Mutter und gerettet durch das Blut des göttlichen Lammes. Habt keine Angst, wächst im Glauben! St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

19. Dezember 2022 - Jesus Christus 
Mein geliebtes Volk, Kinder meines Heiligsten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit dem Glauben, ich segne euch mit der Brüderlichkeit, ich segne euch mit meiner Wahrheit, damit ihr euch immer bewusst seid, dass ihr ohne Nächstenliebe den menschlichen Egoismus nicht überwinden werdet, noch seine Frucht, den Hass - und meine Kinder sind in dieser Zeit von Hass gesättigt. Ihr müsst in euch selbst schauen, auch wenn es euch schwerfällt. Meine arroganten Kinder hören mir nicht zu; sie schauen auf ihre Brüder und Schwestern, ohne auf sich selbst zu schauen, und diese meine menschlichen Geschöpfe müssen sich ändern, damit sie lernen, mir ihren Schmerz aufzuopfern und zu lernen, demütig zu sein. Es ist die Demut, die ihr in dieser Zeit braucht, denn die Nächstenliebe besteht nicht nur darin, den Bedürftigen zu helfen, sondern den Nächsten mit seinen Fehlern und Tugenden zu lieben und zu respektieren. Der Menschheit mangelt es an allem, was ich euch gesagt habe... Deshalb ist es sehr wichtig und unabdingbar, dass jeder von euch betet und mir die eucharistische Kommunion als Wiedergutmachung für die Fehler anbietet, mit denen mich meine Kirche beleidigt. Und vergesst nicht, dass der Empfang in einem würdig vorbereiteten Zustand der Gnade sowie das Gebet des heiligen Rosenkranzes die Intensität einiger der kommenden Ereignisse mildern können, wenn es mein Wille ist. Mein Volk, einige meiner Kinder fragen sich, warum der schwerste Teil dessen, was der Himmel in diesen Prophezeiungen angekündigt hat, nicht eintritt? Meine Kinder, wenn ihr nachdenken würdet, wenn ihr darüber nachdenken würdet, was ihr wollt, würdet ihr es zurückziehen und bereuen. Mein Volk, eine große Tragödie wird über einige Länder hereinbrechen, wenn sie es am wenigsten erwarten, weil sie durch das verzerrte Weihnachtsfest der heutigen Menschen abgelenkt sind. Die Feier meiner Geburt ist zu einem heidnischen Fest geworden, mit Darstellungen meiner Geburt, die in einigen Fällen beschämend sind. Man hat mich in den heidnischen Strom dieser Zeit zwingen wollen, sogar innerhalb meiner Kirche. Mögen diejenigen, die meine Geburt verhöhnen, ein Gräuel sein. Mein geliebtes Volk, der Kampf zwischen Gut und Böse geht mit größerer Kraft weiter. Mein geliebter heiliger Erzengel Michael verteidigt euch mit all seinen himmlischen Armeen, sonst würdet ihr euch im Krieg wiederfinden. Es ist notwendig, dass jedes meiner Kinder auf einer persönlichen Ebene für die Menschheit verantwortlich ist, indem es Licht ist inmitten von so viel Dunkelheit, die euch umgibt. Südamerika, das Land der spirituellen Früchte und der großen Ressourcen, wird von den Aufständen betroffen sein, die sich in mehreren südamerikanischen Ländern wiederholen werden. Kinder meines heiligen Herzens: Nehmt mein Wort nicht auf die leichte Schulter: Der Krieg wird von jenen vorbereitet, die glauben, die Menschheit, die Politiker und die Nationen zu führen. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien, das Gebet ist dringend für diese gefährdete Nation. Das Gebet zu meiner göttlichen Barmherzigkeit, das für dieses von mir und meiner Mutter geliebte Land um drei Uhr nachmittags in jedem Land angeboten wird, sowie das Beten des heiligen Rosenkranzes, mit der Darbringung der heiligen Kommunion, ist ein Segen für mein geliebtes Land. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien: dieses Land, das ich liebe, hat mich nicht respektiert und hat meine Mutter nicht respektiert, die einige meiner Kinder so sehr lieben. Ich habe darum gebeten, dass Argentinien den Heiligsten Herzen geweiht wird, und diese Bitte wurde nicht ernst genommen. Meiner Mutter, die als Fürsprecherin kam, wurde nicht gehorcht. Was meine Mutter von ganzem Herzen zurückhalten wollte, wurde mit Unglauben aufgenommen. Deshalb wird die Läuterung stattfinden, die dieses Volk herbeiführt. Betet, meine Kinder, betet für Peru: diese Nation leidet unter inneren Unruhen. Betet, meine Kinder, betet für Europa: die Geißel des Krieges breitet sich aus. Die Kälte wird kommen und meine Kinder bedrohen. Betet für Italien und betet für Spanien: sie werden leiden. Betet dort, wo der Krieg unschuldige Menschen umkommen lässt. Mein Volk, soziale Unruhen werden sich auf der ganzen Erde ausbreiten und Hungersnöte, Krankheiten, Verfolgung und Ungerechtigkeit verschlimmern. Die Erde wird ständig und mit zunehmender Intensität beben. Manchmal wird sie aus dem Inneren der Erde beben, ein anderes Mal wird die Hand des Menschen eingreifen, und er wird für sein Fehlverhalten bestraft werden. Ich komme zum Herzen eines jeden Menschen als Bettler der Liebe... Ich komme auf der Suche nach einem Ort, um meinen kleinen, wehrlosen Körper zu wärmen... Ich bin der König der Liebe auf der Suche nach fleischlichen Herzen, die mich beherbergen. Meine Kinder, ich will keine ängstlichen Menschen, sondern Geschöpfe des Glaubens, mit so viel Glauben, dass sie sich bewusst sind, dass "ich ihr Gott bin", und dass ich sie nicht im Stich lassen werde. Lasst euren Glauben ständig wachsen. Brüderlichkeit ist in dieser Zeit notwendig, und Respekt ist eine Barriere gegen das Böse. Seid Geschöpfe der Liebe, seid großzügig in der Geduld und wollt das Wohl eures Nächsten. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Mein Heiliges Herz brennt vor Liebe für jeden einzelnen von euch. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

23. Dezember 2022 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich bin von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gesandt, um das Herz der ganzen Menschheit zu erreichen, die als Volk Gottes ihre Seelen retten muss. Indem wir der Geburt unseres Königs und Herrn Jesus Christus gedenken, möge jeder Mensch sein ganzes körperliches und geistiges Wesen vor dieses göttliche Kind stellen, damit er mit dem sehnlichen Wunsch des Menschen von der Liebe, der Wahrheit, der Güte, der Nächstenliebe und allen Gaben und Tugenden, mit denen das Jesuskind seine Kinder schmückt, verwandelt wird.  Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Menschheit lebt weiterhin in einem Chaos unaufhaltsamer Gewalt, die sich von einem Menschen zum anderen ausbreitet, der manchmal zustimmt, ohne zu wissen warum, sondern nur, um das Verhalten seiner Brüder nachzuahmen. Das ist die Absicht der Mächtigen: dafür zu sorgen, dass sich das Menschengeschlecht in Bezug auf Moral, Gesellschaft, Spiritualität, Ernährung und Wirtschaft selbst zerstört, so dass die Menschen aufgrund einer solchen Fülle von unangemessenen Handlungen die Allerheiligste Dreifaltigkeit, unsere Königin und Mutter, verleugnen und alles verachten, was sie an das Göttliche erinnert, und Gott für alles verantwortlich machen, was geschieht. In dieser Zeit, in der wir der Geburt des Jesuskindes gedenken, greift das Böse die Menschheit stärker an als in der Vergangenheit, da das, wovor unsere Königin und Mutter seit langem warnt, in greifbarer Nähe ist. Es sind die Menschen, die ihrem menschlichen Willen freien Lauf gelassen und verschiedene falsche Wege eingeschlagen haben, die sie in diesen Augenblick geführt haben. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Während wir der Geburt Christi gedenken, hören die Angelegenheiten der Menschen nicht auf: Die Konflikte gehen weiter, die Verfolgungen nehmen zu, und das Unerwartete wird eintreten aufgrund der ständigen Kriegsführung seitens des Bösen, dem die Menschheit erlaubt, ihr Leben zu untergraben. Betet, betet für Mexiko: es wird unter der Natur leiden. Betet, betet, betet für Brasilien ohne Unterlass: eure Brüder und Schwestern brauchen eure Gebete. Betet, betet um Kraft für die ganze Menschheit. Betet, betet für Europa: Ihr müsst dringend für Europa beten - es wird durch die Natur und den Menschen selbst leiden. Ihr habt einen steinigen Weg vor euch. . . Eine einzige Religion wird sich der Menschheit aufdrängen, die sich leicht den Neuerungen unterwirft. Die menschlichen Geschöpfe vergessen, dass das Kreuz unseres Königs und Herrn Jesus Christus das Heil eines jeden Menschen in sich birgt und dass man nur auf dem Weg der Wahrheit und der Umkehr das Heil finden kann. Ihr vergesst, dass unsere Königin und Mutter den Teufel vertreibt: Er fürchtet sie, und unsere Königin und Mutter ist auf das Volk ihres Sohnes bedacht. Ihr seid auf einem Weg voller Versuchungen, voller Schlingen des Bösen, voller Andeutungen des Bösen, und das Böse weiß, dass dies die Zeit ist, in der es seine Beute der Seelen nehmen kann. Ihr müsst stark und fest sein, um nicht zu fallen. Kinder Gottes, bleibt wachsam und seid nicht unvorsichtig, denn von einem Moment auf den anderen kann es einen Konflikt geben, der im Voraus geplant ist. Ohne euch inmitten des Konflikts zu exponieren, sollte jeder von euch Ruhe bewahren und dort bleiben, wo er ist, bis er eine sichere Gelegenheit findet, sich zu entfernen, wenn er dies tun muss. Meine Legionen warten aufmerksam auf eure Rufe, eilends zu kommen, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Ein großes Zeichen aus der Höhe ist im Anmarsch. Jeder von euch weiß, dass der göttliche Schutz über der Menschheit steht. Die göttliche Barmherzigkeit ist unendlich: Bittet unseren König und Herrn Jesus Christus, dass sie in euch eindringt, und gebt ihm die Erlaubnis, aus jedem von euch ein neues Geschöpf zu machen, damit es euch gelingt, die vielen Prüfungen zu überwinden, die die Menschheit über sich gebracht hat. Verehrt das Jesuskind in der Krippe, in jedem Haus, an jedem Ort, wo es richtig dargestellt wird. Meine Legionen kümmern sich um jeden einzelnen von euch. Ich segne und beschütze euch mit meinem hoch erhobenen Schwert. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

27. Dezember 2022 - Heilige Maria
Geliebte Kinder meines unbefleckten Herzens: Ich komme zu euch, um euch zu segnen und um euch meine mütterliche Liebe zu bringen. Der Glaube ist unabdingbar, meine Kinder, damit ihr in der Vereinigung mit meinem göttlichen Sohn bleibt. Der geistig vorbereitete Mensch wird in der Lage sein, inmitten all dessen zu stehen, was sich verwirklichen wird. Ich spreche zu euch in Bezug auf die menschliche Zeit... Bereitet euch vor, Kinder, seid geistiger: es ist dringend. Bereitet euch vor, Kinder, mit dem, was euch zur Verfügung steht. Wartet nicht, um euch vorzubereiten, tut es jetzt. Die Zeit der Finsternis kommt, und doch werden meine Kinder, indem sie den Glauben bewahren und brüderlich zueinander sind, es schaffen, sich gegenseitig zu helfen. Geliebte Kinder meines göttlichen Sohnes, der Krieg wird auf der Erde mit größerer Kraft weitergehen und eine Hungersnot mit sich bringen, die sich unaufhaltsam ausbreiten wird. Meine lieben Kinder, in den ständigen Aufrufen, euch vorzubereiten, hat das Haus des Vaters darauf bestanden, dass ihr auf die Zeichen und Signale achtet, die angekündigt haben, was die traurige Realität der Menschheit sein wird. Seid vorausschauend: die Kälte wird kommen und die Hitze ersetzen, und die Hitze wird die Kälte ersetzen. Seid wachsam: Spannungen zwischen Ländern werden zu Kriegen zwischen Ländern führen. Die Menschheit wird sich in einem ständigen Zustand der Angst befinden. Die Finsternis wird in verschiedenen Ländern inmitten des Krieges Einzug halten. Betet, meine Kinder, betet für die ganze Menschheit. Betet, meine Kinder, betet für Indien, sein Volk wird leiden. Betet, meine Kinder, betet, wartet nicht, gebt Acht, Kinder. Betet, meine Kinder, betet, dass euer Glaube mit der Entwicklung der Ereignisse wächst. Betet, meine Kinder, betet, betet; die Erdbeben werden in größerem Ausmaß weitergehen. Meine Kinder: Als eure Mutter rate ich euch, euren Glauben an die Heiligste Dreifaltigkeit zu stärken, damit ihr schweigt, meditiert und Menschen seid, in denen die Liebe meines Sohnes regiert, damit ihr nicht sündigt, indem ihr euren Nächsten schadet. Geliebte Kinder, es wird schwer sein, mit euren eigenen Sünden konfrontiert zu werden... Macht es nicht noch schlimmer, indem ihr gegen euren Nächsten sündigt. Mein göttlicher Sohn leidet unter der Last der bösen Werke und Verhaltensweisen der Menschheit. Seid brüderlich, helft einander, respektiert einander und betet, dass ihr nicht in Sünde fallt. Seid Geschöpfe des Friedens und betet mit eurer Zunge die Heiligste Dreifaltigkeit an. Als Geschöpfe des Guten betet meinen Sohn "im Geist und in der Wahrheit" an. Liebt eure Brüder und Schwestern, wie mein Sohn und ich sie lieben. Habt keine Angst: "Bin ich nicht hier, der ich eure Mutter bin? Ich beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.