Januar 04 2023 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich komme zu euch, gesandt von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Ich rufe euch auf, mit der mühsamen Arbeit der Veränderung eurer persönlichen Werke und Handlungen fortzufahren. Es kommt die Zeit, in der sich mit dem Fortschreiten der Erfüllung der Ereignisse der Weizen vom Unkraut von selbst trennen wird. Das Böse verführt die Menschen ständig - alle: die einen fallen, die anderen bleiben standhaft und widerstehen mit einem festen, reifen und bewussten Glauben, ohne die Hoffnung auf die Bekehrung derjenigen zu verlieren, die sich im Zustand der Sünde befinden. Meine himmlischen Legionen halten ihre ständige Wachsamkeit zur Verteidigung der Seelen aufrecht. Ihr seid mit dem Bösen konfrontiert, das durch missbräuchliche technische Mittel die Menschheit in Erstaunen versetzen wird, indem es Bilder am Himmel erschafft, um euch zu verwirren und euch so auf einen Weg zu führen, der dem göttlichen Willen entgegengesetzt ist. Ich rufe euch auf, weiterhin "stark im Glauben" zu sein und nicht zuzulassen, dass der Glaube nachlässt. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der göttliche Zorn wird über die Erde ausgegossen werden wegen so viel Sünde, Perversion und Konkupiszenz. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass die Erde weiterhin von schweren Erdbeben heimgesucht wird. Betet für Japan. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die modernistischen Strömungen, die in die Kirche eingedrungen sind, wollen den Herrn der Herde aus seiner eigenen Kirche entfernen. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Der Teufel greift die Kirche von innen an und stiftet Verwirrung. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet unermüdlich, verteidigt den Glauben an der Hand unserer Königin und Mutter, angesichts der wachsenden Verwirrung in der Kirche. Kinder Gottes, lebt den Glauben mit Festigkeit, ohne euch zu spalten. Seid keine Verfolger eurer Brüder und Schwestern. Die Menschheit vergißt diejenigen, die unter dem Krieg leiden, und der Krieg wird sich über die Erde ausbreiten und Zerstörung, Leid und Schmerz hinterlassen. Seid euch bewusst, dass der Teufel diejenigen lenkt, die die Menschen kontrollieren. Ihr werdet wieder in euren Häusern leben; bewahrt euren Frieden. Ihr tretet jetzt in eine chaotische Zeit für die gesamte Menschheit ein. Eine Hungersnot steht bevor, und mit ihr werden Nagetierplagen in die Städte kommen. Ohne in Panik zu geraten, seid versichert, dass ihr nicht allein seid. Seid Geschöpfe des Glaubens, der Hoffnung und der Nächstenliebe. Seid weiterhin wachsam gegenüber dem Fortschreiten des Krieges zwischen den Völkern und der geistlichen Kriegsführung. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wächst geistig weiter, reicht unserer Königin und Mutter eure Hand. Bleibt in geistiger Alarmbereitschaft. Ich segne euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

09. Januar 2023 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe trägt euch in meinem Herzen. Als Mutter der Menschheit führe ich euch auf sicheren Wegen, damit ihr nicht verloren geht. Als Mutter mache ich euch Ankündigungen, damit ihr Vorsorge trefft, und ich warne euch aus Liebe. Seid euch darüber im Klaren, wer ein wahrer Christ ist: derjenige, dessen Leben auf meinen göttlichen Sohn ausgerichtet ist. Ihr erlebt Momente der Ungewissheit: ihr geht von einem Ort zum anderen auf der Suche nach der Wahrheit. Ihr wollt die Zukunft kennen, seid aber nicht in der Lage, in der Gegenwart würdig als Kinder Gottes zu leben. Die Kirche meines Sohnes wird immer mehr gespalten. Meine begünstigten Söhne sind gespalten. Ein Angriff wird dazu führen, dass die Kirche meines Sohnes in eine Spaltung gerät. Die wahre Lehre wird sich durchsetzen und mein Sohn wird immer der König seines mystischen Leibes sein. Diese Generation des Modernismus wird in ihre eigene Falle tappen.... Krankheiten werden auftauchen, stärker und ansteckender. Die Mächtigen werden sich durchsetzen, zum Erstaunen meiner Kinder, die, ohne es zu glauben, in den Krieg ziehen müssen. Sie werden von der Provokation zum Schrecken der Nutzung der Kernenergie übergehen. Die Welt wird von Nahrungsmittelknappheit betroffen sein. Verschiedene Länder, die sich in einem Konflikt befinden, werden in einen Kampf verwickelt sein. Als Mutter trauere ich um meine Kinder... Der gläubige Mensch hofft, die anderen verzweifeln, und es wird auf den Straßen gekämpft. Betet, meine Kinder, betet für England: es wird unter dem Krieg leiden. Betet, meine Kinder, betet, große Vulkane werden ausbrechen; der Kern der Erde brennt und wird von dem Himmelskörper, der sich nähert, magnetisiert. Betet, meine Kinder, betet für San Francisco, sein Boden wird erbeben. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche; sie ist in eine Prüfung eingetreten... Der Nebel hat sie bedeckt und das Schisma naht. Betet, meine Kinder, betet, betet, betet unermüdlich; betet, indem ihr jedes Werk und jede Handlung zu einem Gebet macht. Betet, meine Kinder, betet im Glauben: betet für die ganze Menschheit. Betet, meine Kinder, betet, betet: Die Kirche hat gelitten, leidet und wird leiden wegen der Freimaurerei. Betet, meine Kinder, betet. Ich sehe so viele geistige Leichen ohne Glauben und Liebe für die Kirche meines Sohnes. Betet, meine Kinder, die Finsternis wird kommen und meine Kinder werden leiden. Ich segne euch mit meiner mütterlichen Liebe, ich segne euch mit meinem Leiden. Segnet euch gegenseitig. Mein göttlicher Sohn trauert über das Leiden seiner Kinder. Bekehrt euch aus Liebe zu meinem göttlichen Sohn. Bleibt ohne Angst, denn ihr seid wahre Kinder meines göttlichen Sohnes. Habt keine Angst: ihr seid nicht allein. Habt einen festen Glauben, Kinder: geht weiter, ohne zu zögern. Ich segne euch, Kinder meines Herzens. Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

13. Januar 2023 - Erzengel Michael 
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich bin gesandt von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Als Fürst der himmlischen Legionen teile ich euch das göttliche Wort mit. Die göttliche Liebe zu jedem ihrer Kinder nimmt nicht ab: Sie bleibt aktiv. Je mehr ihr euch von unserem König und Herrn Jesus Christus entfernt, desto mehr seid ihr gefährdet, in die Fänge des Teufels zu geraten. Was erreicht der Mensch, wenn er sich vom göttlichen Willen entfernt? Es gelingt ihm, in die aus der Hölle kommende Finsternis einzutreten, um euch zu bösen Taten und bösen Werken zu verleiten. Die Uhr geht weiter, ohne sich umzudrehen; im Gegenteil, sie bewegt sich auf jede der Prophezeiungen zu, die unsere Königin und Mutter euch als Kindern Gottes mitgeteilt hat. Einige Prophezeiungen sind falsch interpretiert worden, nicht von denen, die sie erhalten haben, sondern von denen, die in ihrem Eifer, sie zu interpretieren, den geistigen Aspekt jeder einzelnen nicht berücksichtigt haben, und deshalb sind sie erstaunt darüber, wie sich einige Prophezeiungen entfaltet haben. Es gibt nur ein göttliches Wort, und das ist es, wie seine wahren Werkzeuge es empfangen haben. In der Vergangenheit wurde eine Prophezeiung nur teilweise bekannt gegeben, um die Menschheit nicht zu beunruhigen und um keine schwerwiegenden Ereignisse bezüglich der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus anzukündigen. Die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus schwankt wie ein Schiff inmitten eines großen Sturms. Unterscheidet euch, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus! Unterscheidet euch in diesem Augenblick, in dem ihr euch befindet! Die Prophezeiungen erfüllen sich, und eine führt zur Erfüllung der nächsten. Es ist dringend notwendig, dass ihr im Glauben wächst... Es ist dringend notwendig, dass euer Glaube durch die heilige Eucharistie gestärkt wird und durch das Beten des heiligen Rosenkranzes, der Waffe der Endzeit. Die Menschheit wird von der Nachricht eines Angriffs einer Nation gegen eine andere überrascht werden. Der Antichrist ist auf dem Vormarsch; sein Wunsch ist es, alle zu beherrschen... Bleibt als Kinder Gottes der Tradition des kirchlichen Lehramtes treu. Empfangen Sie den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus in der Eucharistie und beten Sie den heiligen Rosenkranz von ganzem Herzen. Betet, betet und seid euch der Kraft eines jeden Gebetes bewusst. Betet, betet: Die Menschheit wird weiterhin von der Natur überrascht werden. Betet, betet: Es wird Erdbeben von großem Ausmaß geben. Betet, betet: Jeder Mensch, der den Willen Gottes erfüllt, ist ein Leuchtturm für seine Brüder und Schwestern. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Das Wasser wird die Menschheit reinigen. Das Eis wird den Menschen erschüttern und ihn überraschen. Die Winde werden mit großer Kraft kommen. Die Seuche wird schnell kommen. Es ist notwendig, für eure Brüder und Schwestern, die leiden, zu beten. Das Gebet ist dringend erforderlich. Die Menschheit muss für diejenigen beten, die überall auf der Erde leiden und leiden werden. Schaut auf die Zeichen und Signale, die die Menschheit empfängt. Das Beten des heiligen Rosenkranzes und des heiligen Trisagion befreit die Frommen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Bleibt aufmerksam und vereint mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und nehmt die Hand unserer Königin und Mutter. Werft euch nieder und betet den dreifaltigen Gott an für alle, die auf der Erde leiden. Seid Seelen der Wiedergutmachung. Ich segne euch mit meinem hoch erhobenen Schwert. Vorwärts im Glauben, vorwärts in der Hoffnung! St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

17. Januar 2023 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Herzens: Ich segne euch mit meiner Mutterschaft, ich segne euch mit meiner Liebe. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Die Kirche meines Sohnes wird Momente der Verwirrung durchleben, in denen der Nebel euch nicht erlauben wird, die Quelle der Neuerungen, die sich gegen den mystischen Leib meines Sohnes richten und die der Tradition der Kirche widersprechen, klar zu sehen. Geliebte Kinder: Ich rufe euch auf, den Glauben nicht zu verlieren, sondern ihn zu vermehren, indem ihr mit der Kenntnis der Heiligen Schrift vorwegnehmt, wie ihr das Gesetz Gottes und die Sakramente erfüllen könnt, was für andere verwirrend sein wird. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Die Konflikte innerhalb der Menschheit werden größer sein. Der höllische Drache greift euch ständig an, indem er euch Lieblosigkeit, Neid und Respektlosigkeit schickt, damit ihr die Brüderlichkeit verleugnet, was Teil der moralischen Dekadenz ist, in der ihr lebt. Die Kirche meines Sohnes hat sich gespalten. Kinder, weicht nicht von den Prinzipien des Evangeliums ab. Mein Sohn liebt euch: ihr seid seine Herde. Kinder, ihr müsst meinen Sohn ununterbrochen anbeten, ohne Pause, damit das höllische Tier euer Denken nicht vergiftet. Bleibt im Gebet, leistet Wiedergutmachung und ähnelt meinem göttlichen Sohn. Habt keine Angst vor der Verfolgung; haltet am Glauben fest und vergesst nicht, dass diejenigen, die in der Wahrheit des Glaubens stehen, sehr gesegnet sind, wenn sie ihr Christsein nicht verbergen und sich nicht täuschen lassen. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Alle Menschen sind geistige Steine des Gebäudes der Kirche: alle sind wichtig in diesem Gebäude. Ich halte euch an meiner Hand, damit ihr angesichts der schillernden Taten des Antichristen nicht in die Irre geht. Ihr kennt meinen göttlichen Sohn und wisst, dass er kein Spektakel braucht, um zu zeigen, dass er Gott ist. Betet, Kinder, betet für die ganze Menschheit, damit sie in der Lage ist, die Wahrheit zu erkennen. Betet, Kinder, betet, angesichts des Krieges, der schlummert. Betet, Kinder, betet, dass die Naturgewalten weiterhin die Menschen auf der ganzen Erde peinigen. Betet, Kinder, betet: Die Sonne wird die Menschen in Atem halten. Betet, Kinder, betet: Die Dunkelheit wird unaufgefordert kommen. Betet, Kinder, betet: Ihr seid die Kinder meines göttlichen Sohnes, ihr werdet von ihm geliebt und aufgerufen, treu und fest im Glauben zu bleiben. Kinder, was auf die Menschheit zukommt, wird hart sein: es ist eine Reinigung, deshalb haltet euren Glauben ständig aufrecht. Geliebte Kinder: Mein göttlicher Sohn bleibt bei euch und ihr werdet die Krone der Herrlichkeit erhalten, wenn ihr dem wahren Lehramt treu bleibt. Ihr seid nicht allein: die Legionen der Engel werden zu jenen treuen Kindern kommen, die mit Liebe und Geduld auf den großen Augenblick des endgültigen Triumphes warten - ohne zu verzweifeln, sondern im Glauben, indem sie meinen göttlichen Sohn im Geist und in der Wahrheit anbeten. Ich segne dich mit meiner Mutterschaft, ich segne dich mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

23. Januar 2023 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Legionen fordere ich euch durch den göttlichen Willen auf, gehorsam zu sein und mit Klarheit auf das zu schauen, was in der Welt und unter den großen Mächten geschieht. Ein jeder von euch, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, sollte seinen Glauben ständig wachsen lassen, damit er nicht untergeht. Es gibt so viele Menschen, die in der Finsternis wandeln, dass eure Schutzengel ständig unter der Torheit, dem Ungehorsam und der mangelnden Nächstenliebe derer leiden, die sich zunehmend falschen Ideologien anschließen. Ihr erhaltet Einladungen, eine Spiritualität zu leben, die angeblich bequemer und für diese Zeiten des Modernismus geeignet ist, diese Aufrufe kommen von denen, die die Plattform des Antichristen inszenieren. Alles wird sich ändern! ... Ihr müsst geistig und materiell vorbereitet sein - jetzt! Durch die Unterdrücker wird es zu sehr schwerwiegenden Veränderungen kommen, und die Menschheit wird eine große Drangsal erleben. Die Kirche unseres Herrn und Königs Jesus Christus spaltet sich immer mehr und nimmt Formen von Modernismen an, die die Gläubigen entfremden. Die Kirchen werden aufhören, Orte des Gebets, der Gemeinschaft mit unserem König und Herrn Jesus Christus und Orte zu sein, an denen man sich versammelt, um unsere Königin und Mutter zu verehren. In den Kirchen werden weltliche Veranstaltungen stattfinden, Gebete werden nicht erhört und die Spaltung der Kirche wird latent sein. Verwirrung wird weit verbreitet sein. Eine Anzahl von Seelen wird treu bleiben und bis zum Ende treu marschieren. Unsere Königin und unsere Mutter beschützen euch und wollen euch in der letzten Schlacht bewahren. Wollt ihr gerettet werden? Wendet euch ab von dem, was weltlich, bequem und leicht ist, von dem, was der Seele schadet, damit die unternommenen Anstrengungen Früchte des ewigen Lebens tragen. Die Maßnahmen gegen die Menschheit verschärfen sich: Die Verwirrung ergreift die Menschen, und die Zeichen und Signale, die auftauchen, warnen vor der Läuterung. Als Menschheit lauft ihr in die Hände des Bösen und seid ihm unterworfen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, geht ohne Angst weiter und vergesst nicht, dass ihr bis zum letzten Moment umkehren könnt. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für die Vatikanstadt: Das Leid kommt schnell näher. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet, dass die Kirche, der mystische Leib Christi, unserem König und Herrn Jesus Christus treu bleibt. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für die Pazifikküste Lateinamerikas. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet und handelt in Frieden; der Wille Gottes hat alles geregelt. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Indonesien, es wird stark erschüttert werden. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet und vergesst nicht, dass die Pforten der Hölle die Kirche nicht überwältigen werden. Betet, Kinder, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Natur schreitet weiter voran. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, geht ohne Furcht weiter: unsere Königin und Mutter der Endzeit schützt euch vor dem Bösen. Seid würdige Kinder des Königs, seid würdig der mütterlichen Liebe. Betet mit eurem Herzen, denkt daran, dass wir euch beschützen und euch nicht verlassen werden. Seid Menschen mit aufrichtigem Herzen; arbeitet und handelt in Frieden. Seid nicht voreilig, denn die Heiligste Dreifaltigkeit hält alles, was geschieht, in ihrer Hand. Liebt den Göttlichen Willen. Meine Legionen beschützen euch. Ich segne euch, geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, mit meinem hoch erhobenen Schwert. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

27. Januar 2023 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Herzens. Ihr seid von mir gesegnet! Als Mutter will ich, dass niemand verloren geht, ich will euch zu meinem göttlichen Sohn führen. Ich komme, um euch aufzurufen, aufmerksam zu bleiben für die Veränderungen, die von den Mächtigen geplant sind, damit die ganze Menschheit als eine Einheit geht und in den Abgrund stürzt. Entscheidende Veränderungen kommen auf die ganze Menschheit zu; dies ist die Zeit, in der meine Kinder sich vorbereiten müssen. Man wird euch wieder zur Arbeit von zu Hause aus schicken, und die für das Überleben der Völker notwendigen Tätigkeiten werden abnehmen... Die Mächte des Bösen wüten gegen euch, deshalb habe ich euch aufgerufen, euch vor den sehr ernsten Ereignissen, die auf euch zukommen werden, geistig zu stärken. Einige meiner Kinder werden zu meinem Sohn zurückkehren. Geliebte Kinder, mit festem Glauben werdet ihr die Unterdrückung, der ihr gegenüberstehen werdet, überwinden. Es ist die Pflicht eines jeden, seinen Glauben durch die göttliche Barmherzigkeit zu stärken, auch wenn das Warten lange gedauert hat. Kinder, die Folgen der gegenwärtigen Konflikte werden sich ausbreiten, wenn sich weitere Länder anschließen; und der Streit wird den Punkt erreichen, an dem die Menschheit die fatale Entscheidung treffen wird, die Atomenergie zu nutzen. Ihr könnt euch die Verwüstung nicht vorstellen! Die Unschuldigen werden leiden, und der heilige Michael und seine Legionen werden sie mitnehmen. Die ganze Menschheit wird die Bitterkeit des Fortschritts der missbrauchten Technologie zu spüren bekommen. Dies ist eine Zeit des Leidens; so viele Jahre sind für die Menschheit in Erwartung der Erfüllung meiner Offenbarungen vergangen. Jetzt ist die Zeit gekommen! Die Aufrufe werden zum Stillstand kommen, nicht weil der göttliche Wille es anordnet, sondern weil ihr nicht die Mittel habt, sie der Menschheit zukommen zu lassen. Ich lade euch ein, sie zu Papier zu bringen. Die Sonne wirkt weiterhin auf die Erde ein und der Mensch bemerkt die Veränderungen im Erdkern nicht.  Fürchtet euch nicht, Kinder: Diese Königin und Mutter der Endzeit wacht ständig über euch. Geliebte meines Sohnes: Bewahrt ein Kruzifix auf. Bewahrt ein Bild von mir unter dem Titel, den jeder wünscht, bewahrt Gebetsbücher auf. Diejenigen, die keine Kerzen haben, die am Tag der Darstellung meines Sohnes im Tempel gesegnet worden sind, wenn gleichzeitig mein Titel der Herrin der Kerzen gefeiert wird, sollen sie nehmen, um gesegnet zu werden. Nicht weil es bereits die drei Tage der Dunkelheit sind, sondern weil sie einen besonderen Segen für die entsprechenden Momente erhalten werden. Meine Kinder, bewahrt Honig und Samen, sowie Mandeln, Walnüsse, Erdnüsse oder Erdnüsse und Lebensmittel auf. Kinder, die Natur wird sich mit größerer Kraft bemerkbar machen; die Menschheit wird sich nirgendwo sicher fühlen. Die Kirche meines Sohnes ist krank, weil ihr die Liebe zu meinem Sohn fehlt. Der göttliche Wille wird sich in der Kirche erfüllen, nicht ohne sie vorher durch große Prüfungen zu läutern. Treue Kinder, haltet am Glauben fest: ihr werdet nicht aufgegeben werden. Mein Göttlicher Sohn wird sich durchsetzen, die Heilige Eucharistie wird immer bleiben. Geliebte Kinder, ein himmlischer Körper nähert sich der Erde; er wird sich auf der Erde bemerkbar machen und sie verändern. Fürchtet euch nicht, ich bleibe in dieser Hinsicht wachsam: Seid vorausschauend. Es ist der heilige Erzengel Michael und seine himmlischen Legionen, die euch in dieser Zeit verteidigen. Geliebte Kinder meines göttlichen Sohnes, der Teufel hat es auf die Zerstörung der Familien abgesehen. Betet den heiligen Rosenkranz zu Hause; wenn ihr allein beten müsst, betet allein zu Hause. Das Wichtigste ist, dass ihr mit dem Herzen betet. Seid Geschöpfe des Guten, seid liebende Kinder meines göttlichen Sohnes und leistet Wiedergutmachung für diejenigen, die euch beleidigen. Betet für diejenigen, die nicht beten und die die Kirche meines Sohnes angreifen. Setzt euren Weg fort, haltet nicht in diesem Moment inne und seid meinem göttlichen Sohn treu. Empfange meinen Segen: im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. Amen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

02. Februar 2023 - Jesus Christus 
Geliebte Kinder, mein Segen bleibt in jedem von euch; er gedeiht in jenen, die sich bereit erklären, in meinem Willen zu leben. In jenen, die ihr menschliches Selbst mit all seiner Erbärmlichkeit vorherrschen lassen und die Neuerungen annehmen, die weder zu mir gehören noch mein Wille sind, trägt mein Segen keine Früchte, bis sie sich bekehren. Wie sehr schmerzt es mich, wenn ihr mich aus eurem Leben vertreibt, um euch in die Reihen des Bösen einzureihen! Die Verwirrung wird durch den Antichristen gefördert, der sich in Europa bewegt, unterstützt von den Mächtigen, und sie zur Freimaurerei führt. Ihr geht inmitten großer Fallen, die von den Lakaien des Antichristen aufgestellt wurden, und ihr seht sie nicht. Ihr lebt weiter, ohne darüber nachzudenken, was auf die Menschheit zukommt, und ihr werdet überrascht sein, ihr werdet überrascht sein ... Ihr befindet euch an einem Wendepunkt in der Geschichte des Christentums, aus dem ihr geschliffen wie Edelsteine hervorgehen werdet. Kinder, achtet aufmerksam auf die Zeichen der Zeit und findet meine Liebe in jedem Wort, das aus meinem Mund kommt. Ich liebe euch, meine Kinder; gehorcht meinen Aufrufen. Die Medikamente, die ihr von meinem Haus für die Krankheiten erhalten habt, mit denen ihr konfrontiert sein werdet, dürfen nur so verwendet werden, wie wir es euch aufgetragen haben. Die Menschheit wird zu einem totalen Wandel geführt. Der Weg, der eingeschlagen werden soll, wird von diesem Moment an von der weltlichen Macht festgelegt... Ihr lebt in einem Krieg, und er wird sich mit großer Geschwindigkeit ausbreiten. Ich lade euch ein, darüber nachzudenken, wie ihr während eures Lebens gearbeitet und gehandelt habt. Ich möchte, dass ihr euch vor dem Beginn der Fastenzeit vorbereitet, denn diese sollte anders sein, besonders, mit der Absicht, eine echte Umkehr zu vollziehen, und sie ehrlich zu beginnen, indem ihr eure Hindernisse betrachtet, die Haltungen, die euch dazu bringen, für eure Brüder und für euch selbst ein Stolperstein zu sein; seht, wie leicht ihr in die Sünde fallt, seht die Leichtigkeit, mit der ihr nein zu denen sagt, die euch brauchen, schaut in euer Inneres, auf eure Haltungen, auf eure anhaltende Arroganz gegenüber euren Brüdern und Schwestern. Ich brauche keine großen Intellektuellen, sondern demütige Geschöpfe, die mir erlauben, sie zu verschmelzen. Ihr lebt in dringenden Zeiten! In der Höhe werdet ihr Phänomene sehen, die ihr noch nie zuvor gesehen habt, die aus dem Weltraum kommen; sie entstehen durch einen Meteoriten, der sich der Erde nähert; seine Kraft verursacht die Bewegung der Elemente im Weltraum und führt zu Phänomenen, die für die Menschheit neu sind. Geliebte Kinder, ich sehe, wie ihr euch auf den Kampf vorbereitet, als würdet ihr euch auf ein Fest vorbereiten; ihr seid übermäßig unvorsichtig und habt peinliche Ausreden, um die Pläne zu verwirklichen, die ihr euch vorgenommen habt... Ich spreche nicht nur von den Ländern, die in letzter Zeit am häufigsten genannt wurden, sondern von Ländern, die sich seit dem Altertum ständig im Krieg befinden. Die Zeit ist gekommen, in der der Zorn meine Kinder ergreifen und sie in eine blutige Konfrontation führen wird. Verschiedene Länder werden sich im Krieg gegenüberstehen. Mein Schmerz ist tief! Betet, Kinder, betet: aus meiner Kirche wird eine Nachricht kommen, die die Menschheit erschüttern wird! Betet, Kinder, betet: Der Krieg gewinnt an Kraft - das Böse sorgt für das Nötige. Betet, Kinder, betet: Die Erde wird heftig beben, während ihr Kern fast unbeweglich bleibt. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten: Verschiedene Staaten werden erschüttert werden. Betet, Kinder, betet für Mexiko: Es wird stark erschüttert werden. Betet, Kinder, betet für Finnland: sein Boden wird erschüttert werden. Es ist notwendig, dass ihr die am 2. Februar gesegneten Kerzen sorgfältig aufbewahrt: sie werden nicht nur für die Tage der Dunkelheit von Nutzen sein, sondern auch für die Dunkelheit, die vorher kommen wird. Betet den heiligen Rosenkranz: betet mit eurem Herzen. Seid euch bewusst, was ich euch sage, nicht um euch zu erschrecken, sondern damit ihr eure Werke und Handlungen ändert, damit die Heuchelei euch nicht begleitet. Ihr arbeitet für mein Reich, und in meinem Reich ist mein Wille der Handelnde und der Zuschauende. Mein Wunsch ist es, dass ihr einander liebt, wie ich euch liebe, dass ihr einander respektiert; dass ihr meine Werkzeuge respektiert; dass ihr mit Unterscheidungsvermögen bewahrt, was gut ist. Es ist dringend notwendig, dass ihr einander versteht und in Frieden lebt, bevor so viele Veränderungen kommen, die vor den Toren stehen, von denen, die meinen Kindern Befehle geben. Seid demütig, jeder wird jeden brauchen: das Leben ist kein Wettbewerb. Meine Geliebten, nehmt meine Hilfe an: Ich werde euch niemals aufgeben, niemals! Ich werde meinen Engel des Friedens schicken, um euch zu helfen, an die Orte, wo meine Kinder Zuflucht suchen. Meine Mutter, die die Mutter der Liebe ist, beschützt euch. Meine Erzengel beschützen euch. Meine Schutzengel begleiten euch. Ich liebe euch, Kinder, ich segne euch. Euer Herr und euer Gott. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

06. Februar 2023 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Empfangt den Segen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter der Endzeit. Meine himmlischen Legionen beschützen euch. Ihr müsst Geschöpfe des Guten sein und jederzeit göttlichen Beistand erflehen, indem ihr um die Hilfe eurer Schutzengel bittet, die wollen, dass ihr auf sie vertraut. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Seid Liebhaber des Heiligen Geistes und erbittet seine Gaben und Tugenden in dieser Zeit: Das ist für euch notwendig. Kinder unserer Königin und Mutter: Betet unermüdlich, ohne zu zögern, ohne Groll im Herzen zu hegen, ohne dem Nächsten Böses zu wünschen und ohne geistlichen Neid, der Liebe und Einheit unmöglich macht. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Der Antichrist handelt schnell und erregt die Gemüter der Machthaber. Diese verbünden sich und ziehen es vor, sich mit den Mächtigen zu vereinen, und unter den Völkern gerät die Menschheit in dieselbe Gewalt, die von allem, was die Menschheit umgibt, ausgeht. In diesem Moment sind die Erde und die Menschheit in großer Gefahr aufgrund der äußeren Bedrohungen der Erde und der Angriffe, denen die Menschheit ausgesetzt ist und ausgesetzt sein wird. Der Antichrist hat Bündnisse und Pakte geschlossen, mit denen das Menschengeschlecht selbst ihm einen Vorrang vor der gesamten Menschheit eingeräumt hat, die er unter seinem Befehl hält. Diese Generation muss sich aus freien Stücken verwandeln, bevor ihre Zeit abläuft. Es ist dringend notwendig, dass die Menschheit zu unserem König und Herrn Jesus Christus zurückkehrt und den Ernst dessen erkennt, was sie gerade erlebt. Angesichts der ständigen Bedrohung durch den Einsatz von Atomwaffen ist die Menschheit derzeit in großer Gefahr. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Betet zu unserer Königin und Mutter und bittet sie um ihre Fürsprache, damit sie euch zur Begegnung mit ihrem göttlichen Sohn führt. Betet, betet mit wahrer Reue, weil ihr einen Gott beleidigt habt, der so gut und barmherzig ist. Betet, betet für Israel: die Verwirrung führt es ins Chaos und sein Boden wird beben. Betet, betet für Schweden, es wird unter der Erschütterung der Erde leiden. Geliebte Kinder, schreitet zur Heiligkeit. In diesen letzten Momenten habt ihr zwei Wege: Gut oder böse... Spirituell zu wachsen oder sich den Dingen der Welt hinzugeben. Möge der Friede Gottes in jedem Herzen der Menschheit sein. Ich segne dich. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

14. Februar 2023 - Heilige Maria 
Geliebte Kinder meines Herzens: Ich segne euch; ich beschütze euch; ich stehe euch bei... Kinder, die vier Himmelsrichtungen der Erde stehen unter dem Schutz des Erzengels Michael und seiner Legionen. Die himmlischen Armeen wachen über die gesamte Menschheit und warten darauf, dass ein Mensch sie ruft, um sie zu beschützen und vor dem Teufel zu bewahren. Die Versuchung wohnt mitten unter den Menschen. Es gibt mehr Menschen, die der Versuchung verfallen, als solche, die ihr aus Liebe zu meinem göttlichen Sohn und wegen ihres persönlichen geistigen Wachstums widerstehen. Es ist eine schwerwiegende Angelegenheit, wenn ein Mensch, der nicht in Versuchung gerät, die Sünde sucht... Der Zustand der Seelen ist ernst in dieser sehr ernsten Zeit, in der ihr lebt... Die Respektlosigkeit der Männer gegenüber den Frauen oder der Frauen gegenüber den Männern, die ihren höchsten Ausdruck erreicht hat, ist eine ernste Angelegenheit... Wenige sind es, die meinem göttlichen Sohn treu sind und der Versuchung entfliehen, um nicht der Sünde zum Opfer zu fallen. Geliebte Kinder, in diesem Augenblick befindet ihr euch inmitten dessen, was ich offenbart habe und was sich in dieser Generation noch erfüllen wird. Die Heilige Dreifaltigkeit handelt mit ihrer Barmherzigkeit gegenüber der Menschheit und beauftragt euch, zu beten, zu arbeiten und richtig zu handeln, damit die Intensität der Erfüllung der Offenbarungen gemildert wird. Dankt, Kinder, betet, leistet Wiedergutmachung und begleitet meinen göttlichen Sohn, der im heiligsten Sakrament des Altars gegenwärtig ist. Ihr wisst sehr wohl, dass einige Prophezeiungen nicht von der Antwort der Menschheit abhängen: diese müssen erfüllt werden, damit die größte Zahl von Seelen gerettet werden kann. Geliebte Kinder, dies ist die Stunde der Finsternis, in der sich die Macht einiger Nationen über die Menschheit bemerkbar macht; die Unterdrückung durch die Rüstung nimmt zu und meine Kinder leiden. O Zeit des Jammers! O Zeit des Schmerzes! O Zeit der Gottlosigkeit! Kinder, betet: Ich rufe euch, nicht die anderen. Ich rufe nicht die Toten, die nicht hören können - ihr seid es, die ich zum Gebet rufe: Heilig, heilig, heilig, Herr, Gott der Heerscharen, Himmel und Erde sind voll von deiner Herrlichkeit. Ehre sei der Versammlung, Ehre sei dem Don, Ehre sei dem Heiligen Geist. Bewahrt euren inneren Frieden; ihr seid Kinder Gottes - nichts kann euch stören, wenn ihr es nicht zulasst. Seid fest im Glauben, seid demütige Geschöpfe des Friedens und der Geschwisterlichkeit. Kinder, Mächte, die Kontinente entfernt zu sein scheinen, werden sehr nahe sein... Dies sind Momente des Schmerzes und der Angst, aber ein Kind meines göttlichen Sohnes sollte sich nicht fürchten, denn der heilige Erzengel Michael, der heilige Erzengel Gabriel und der heilige Erzengel Raphael sind da, um euch jederzeit zu helfen. Der Segen liegt über den Kindern meines göttlichen Sohnes: Mögen sie weder von Angst überwältigt noch von ihrem Verstand beherrscht werden. Das Gebet mit dem Herzen und die Teilnahme an der Eucharistiefeier sind von großem geistigen Nutzen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten: sie sind bedroht. Betet, meine Kinder, betet für Peru: es wird unter der Erschütterung der Erde leiden. Betet, meine Kinder, betet für die Bekehrung möglichst vieler Menschen, damit sie Zuflucht bei Gott finden. Betet, Kinder, betet. Nehmt meinen mütterlichen Segen an. Ich liebe euch, Kinder meines Herzens, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

18. Februar 2023 - Heilige Maria
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich halte euch in meinem Schoß, damit ihr sicher seid. Nehmt meine Hände, ich werde euch zu meinem göttlichen Sohn führen. Nehmt die Liebe meines göttlichen Sohnes an, damit ihr ein Zeugnis des Handelns und Wirkens nach seinem Ebenbild sein könnt. Seid brüderlich, seid nicht wie die Pharisäer, die als große Lehrer so leicht im Namen Gottes sprechen und dabei weiße Gräber sind. Dieser Moment der Dringlichkeit und der Umkehr ist ein Zeichen für die Geschwindigkeit, mit der die stärksten Ereignisse der Erfüllung meiner Prophezeiungen kommen. Wie sehr werdet ihr es bedauern, jede Sekunde eures Lebens verloren zu haben, ohne in die wahre Einheit mit dem Vaterhaus einzutreten, ohne in die heiligen Schriften einzudringen und in jedem Wort die Göttliche Liebe zu entdecken, zu der ihr jeden Augenblick gerufen seid! Geliebte Kinder, das geistige Wachstum muss Priorität haben, es ist notwendig, dass ihr euch bekehrt, überzeugte Kinder, die im Glauben und in der Brüderlichkeit leben. Dieser Moment ist dringend für die Menschheit, vor der Ankunft von Naturereignissen von großer Kraft, die noch nie gesehen wurden, obwohl sie von dieser Mutter angekündigt wurden. Dieser Augenblick ist dringend angesichts der ständigen Kriegsdrohungen zwischen den Mächten. Die Pest kommt wieder, ihr müsst das beibehalten, was ihr durch den göttlichen Willen erhalten habt, um die Krankheiten zu bekämpfen. Für die Haut haben Calendula, es ist notwendig, dass Sie nicht vergessen, es auf das geringste Zeichen auf der Haut, verwenden Sie es. Tragen Sie das Öl des guten Samariters täglich in einer kleinen Menge auf. Mehrere Länder werden Zeugen von Zeichen von oben, die die Menschheit erschüttern werden. Einige werden aus Angst versuchen, sich mit meinem göttlichen Sohn zu versöhnen, und sich dann abwenden... In den Ländern, in denen diese Zeichen zu sehen sein werden, werden sie unter der Natur oder direkt unter dem Krieg leiden. Die Menschheit ist in soziale, religiöse und politische Umwälzungen verwickelt, sie kämpft um ihren Lebensunterhalt, sie ist im Weltlichen versunken, sie wird in den Abgrund gestürzt und diese Mutter leidet große Schmerzen.... In die Kirche meines göttlichen Sohnes ist gleichzeitig der dichteste und zäheste Nebel eingedrungen, um das Volk Gottes zu verwirren und Spaltung zu verursachen, bis es zur Spaltung kommt. Geliebte Kinder meines Herzens, bekehrt euch ohne zu warten, die verkürzten Tage zeigen die Strenge meiner Offenbarungen, damit ihr euch entscheidet, mehr von meinem göttlichen Sohn zu sein und weniger von der Welt. Kinder, ihr werdet die härteste Knappheit erleben, bereitet euch geistig und dann materiell vor. Barmherzigkeit, Reue, Vergebung werden die Bitten des menschlichen Geschöpfes sein. Und am Ende werdet ihr erhört werden, die unendliche Barmherzigkeit wird euch aufnehmen und dann werdet ihr auf der Erde die Nahrung wieder aufkeimen sehen. Geliebte Kinder, kommt zur Feier des Festes der Aschenauflegung, um die Fastenzeit zu beginnen. Kommt in besonderer Weise an diesem Aschermittwoch. Betet, Kinder, betet für Finnland, es ist erschüttert. Betet, Kinder, betet für Panama, es ist erschüttert. Betet, Kinder, betet für Mexiko, dieses Land ist erschüttert. Betet, Kinder, betet, der Himmel schickt seinen Kindern Zeichen. Betet Kinder, betet für Chile, es wird von einem Erdbeben erschüttert. Betet Kinder, betet für die Nachrichten, die aus der Kirche kommen, ich rufe euch zum Gebet auf. Geliebte Kinder meines Herzens: Betet mit einem zerknirschten und gedemütigten Herzen. Ich verlasse euch nicht, seid Geschöpfe der Güte. Ich segne euch; ich bleibe bei euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

21. Februar 2023 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Als Fürst der himmlischen Legionen komme ich durch den göttlichen Willen zu euch. Ruft eure Schutzengel an. Für jeden Menschen ist es unerlässlich, seinem Schutzengel nahe zu sein. Ihr habt so viele Segnungen aus dem Haus des Vaters erhalten, ausgegossen durch den Heiligen Geist! - Diejenigen, die in dieser Zeit des Glaubensverlustes, der Dunkelheit, der Verwirrung und der Modernisierung notwendig sind. Die Zeit ist gekommen, in der die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus angesichts der Modernisierung, zu der sie geführt wurde, einen tiefen Riss bekommen hat. Wie sehr hat man Gebet, Sühne, Buße, Fasten, Beichte und den Empfang unseres Königs und Herrn Jesus Christus in der Heiligen Eucharistie aufgegeben! Wie sehr habt ihr den vergessen, der euch am meisten geliebt hat! Welche Verachtung für den, der sich für jeden von euch hingegeben hat! Ihr tragt das Kreuz auf den Schultern unseres Königs und Herrn Jesus Christus auf dem Weg der Bitterkeit, wie der Weg, den die Menschheit in diesem Augenblick auf dem Weg zur Läuterung geht. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Die Zeit ist verkürzt worden, und die Prophezeiungen werden sich ohne Verzögerung erfüllen. Die Menschheit wurde ergriffen und zum Leiden geführt, und die Anforderungen an das Menschengeschlecht nehmen zu, ohne dass ihr in der Lage seid, euch der irdischen Macht zu widersetzen, die ans Licht kommt und sich so zeigt, wie sie ist. Ihr müsst die gleiche Identifikation besitzen, um euch bewegen zu können, sonst werdet ihr völlig diskriminiert werden. Der Mann des Verderbens geht durch mehrere Länder und gibt Anweisungen. Spiritualität ist ein Objekt des Spottes... Ihr werdet dazu gebracht, der Spiritualität abzuschwören. Seid euch bewusst, dass der Verlust des Lebens eines Mächtigen in der Welt ein tragischer Grund sein wird, Alarm zu schlagen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der Krieg ist auf seinem Höhepunkt, und die heiligen Stätten der Christenheit werden durch den Kriegszustand ausgelöscht werden. Vereinigt euch im Gebet... Schaut auf eure Werke und Taten und empfindet wahre Reue über eure Vergehen gegen unseren König und Herrn Jesus Christus... Seid der kleine Rest von Kindern der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, der wacht, ohne dass das Licht des Flehens und der Treue erlischt... Ohne die Liebe zu unserem König und Herrn Jesus Christus, ohne den wahren Glauben, ohne das Gebet und die Teilnahme an der Eucharistiefeier, ohne den Empfang der heiligen Kommunion, werdet ihr nicht in der Lage sein, bis zum Augenblick des Triumphes zu überleben, indem ihr treu seid. Diejenigen, die unsere Königin und Mutter lieben, sind in besonderer Weise geschützt... Durch ihre Fürsprache wird es ihnen gelingen, treu zu bleiben. Meine Legionen warten auf einen einzigen Anruf seitens eines Menschen, um zu helfen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Wie schwer wird es für diejenigen sein, die die Prophezeiungen ignorieren, um dem Kommenden zu begegnen, ohne sich vorbereitet zu haben! Es ist sehr wichtig, dass ihr kommt, um euch die Asche auflegen zu lassen. Es ist sehr wichtig... Betet, betet für Mexiko, sein Boden wird erbeben. Betet, betet für Bolivien, es wird unter der Natur leiden. Betet für Frankreich, es wird gesellschaftlich und durch die Natur leiden. Betet für Spanien, es wird durch seine Kinder und durch die Natur leiden. Beten Sie für Pakistan, sein Boden wird beben. Beten Sie für Japan, es wird unter einem Erdbeben großen Ausmaßes leiden. Betet, die Nahrung wird knapp werden. Ihr lebt in Zeiten des Krieges, aber nicht jeder leidet darunter. Nach der öffentlichen Kriegserklärung wird er auf die ganze Menschheit übergreifen. Beginnt diese Fastenzeit, als ob es eure letzte wäre... Bewahrt euren Glauben und eure Gelassenheit: Ihr seid nicht allein. Meine Legionen sind überall auf der Erde, um euch zu helfen. Ihr habt göttlichen Schutz und die Mütterlichkeit unserer Königin und Mutter der Endzeit. Seid gewiss, dass am Ende das Unbefleckte Herz Mariens triumphieren wird. Bete den heiligen Rosenkranz von Herzen. Empfange meinen Segen. In einem einzigen Herzen, heiliger Erzengel Michael und meine Engelslegionen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

26. Februar 2023 - Erzengel Michael 
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Ich komme zu euch durch den Göttlichen Willen, Ich komme mit Meinen Engelslegionen. Kinder Unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ihr werdet von eurem König geliebt, ihr werdet von Unserer Königin und Mutter geliebt. Ich fordere euch auf, über euer Handeln und Verhalten nachzudenken. Bewusst durch die Fastenzeit zu leben ist ein Segen für die Seele der Schöpfung. Anhaltende Fehden sind weiterhin ein Auslöser zwischen Nationen, die über Massenvernichtungswaffen verfügen. Die Nationen, die über Atomwaffen verfügen, sind sich des Übels, das sie verursachen werden, voll bewusst. Bewahrt den Frieden, die Brüderlichkeit mit euren Nachbarn und seid Geschöpfe des Gebets, die danach streben, mit unserem König und Herrn Jesus Christus und mit unserer Königin und Gottesmutter vereint zu bleiben. Kinder Unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Frankreich, das sehr unter den Feuern der Verschwendung leidet. Kinder Unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bewahrt den Frieden in euren Herzen in Zeiten der Stärke für die Menschheit; in Zeiten, in denen die Erde an der einen oder anderen Stelle noch stark in Bewegung ist. Wasser trägt, wo die sengende Sonne die menschlichen Geschöpfe erstickt, doch die Sonne führt zu großen Feuern. Ernährt euch geistig, wächst im Glauben, betet den Heiligen Rosenkranz. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Ecuador. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Argentinien, seine Hauptstadt wird mit Gewalt erschüttert werden. Betet, Kinder Unseres Königs und des Herrn Jesus Christus, betet für Peru und Mittelamerika, sie sind erschüttert. Betet, Kinder unseres Königs und des Herrn Jesus Christus, betet für Mexiko, es wird mächtig erschüttert. Betet, Kinder unseres Königs und des Herrn Jesus Christus, betet für Asien, es leidet, es ist erschüttert und das Wasser strömt zu ihm. Ihr wollt nicht glauben; ihr überspringt es, die Rufe des Willens Gottes zu kennen und wollt nur, dass ich euch von der unendlichen Barmherzigkeit Gottes erzähle! Gottes Barmherzigkeit ist unendlich, und nur die Heilige Dreifaltigkeit kennt den Grad ihrer Erfüllung in der menschlichen Schöpfung, nicht zu vergessen unsere Königin und Mutter der göttlichen Barmherzigkeit, die Fürsprecherin der ganzen Menschheit. Ruft nach Barmherzigkeit, aber ändert euch, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ändert euch in euren Handlungen und Taten, seid Wesen der Güte und des Gebets, damit euer Glaube nicht wankt. Ruft!!! Dass ihr euch im Gebet vereint und im Gebet darauf vertraut, dass ihr nicht verlassen seid, sondern von Meinen himmlischen Legionen bewacht werdet. Unsere Königin und Mutter der Endzeit hält euch in ihrer mütterlichen Obhut. Sie sind der Apfel des Auges Gottes. Kinder Unseres Königs und Herrn Jesus Christus, fürchtet euch nicht, bewahrt eure Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit und mit Unserer Königin und Mutter, habt keine Angst.... Inmitten der Pestilenz, die bereits auf der Erde ist, betet mit euren Herzen und benutzt die Medizin, die ihr vom Himmel erhalten habt. Dann wird die Seuche vergehen und ihr werdet gesund sein. Inmitten der Hungersnot werden Meine Legionen der menschlichen Kreatur Nahrung bringen, um den Hunger zu stillen. Habt keine Angst, Gott lässt euch nicht im Stich. Meine Legionen sind bereit, euch zu helfen. Das Haus des Vaters ist Seinen Kindern gegeben, denkt daran, dass das Gute größer ist, auch wenn ihr inmitten des Krieges lebt. Das Gute ist größer und ihr werdet wahre Wunder erleben. Ich lasse euch in göttlichem Frieden. Ich segne euch. Heiliger Erzengel Michael und Meine Engelslegionen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.
