2009年1月 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我作为一位仁慈的父亲来到你们身边。今天我的神恩降临在全人类身上。不要把我看成一个严厉的法官，而要看成一个仁慈的父亲。今天，我作为人类最重要的部分来召唤你们。看到我的人民与我的母亲携手并进，在我心爱的大天使圣米迦勒的帮助下，我的心大为欢喜。我的人民是坚实的，强大的，并将在这段时间内成长，但他们的成长将取决于他们之间有多少爱。因此，如果我的孩子们生活在爱中，他们的基础和墙壁将是坚固和不可逾越的。但爱要用心灵和真理，'真爱，就像我对你们的爱一样'。如果你们这样生活，没有人能够冲破由真爱加强的坚固墙。亲爱的人们，此时全人类都处于痛苦之中，而当某些东西处于痛苦之中时，鸷鸟就会环绕、环绕、环绕和环绕。在我的孩子们周围有像鸷鸟一样的恶人：别忘了，鸷鸟在寻找尸体，而在我的人民中没有尸体，他们是被我的精神充满的生命，充满爱和信仰。我只是想提醒你们这一点，所以要记住这一点。我亲爱的人民，在这个时候，比其他任何时候都更重要，你们必须像强大的战士一样，以坚忍和热忱，以伟大、伟大、伟大的信仰，以高贵和勇气来捍卫我的教会。当我的司铎们把我捧在手里，说着祝圣的话时，你们必须抬起脸来，看着我，因为你们的王就在你们面前。你们必须看着我，看到我的荣耀，我的壮丽，我自己的身体，我自己的血和神性在你们面前。你们不要把头低到地上，因为我不在地上，我在你们面前。抬起你们的眼睛。看着我。这样，你们通过看我、爱我和崇拜我来尊重我。我所爱的人！我所爱的人 我所爱的人！我所爱的人 我所爱的人！我所爱的人 在预期的三个时期中，你们现在正处于第三个时期的最后时刻。杯子已经溢出来了。它已经溢出，并将继续为全人类溢出，直到它被倒掉。当我看着一个如此完美的创造--一个从我父亲手中出来的、带有他神圣气息的、充满他的爱的创造--我的心是多么痛苦和流血，现在我看到这个创造被羞辱了，堕落了，陷入了罪恶！我的心是多么的痛！我的心是多么的痛。我的心是多么的痛! 你有没有问过自己，为什么人类会堕落到如此地步？为什么人类要如此惩罚自己？我不是在惩罚你们，我的孩子。是你们在惩罚自己，因为你们想把自己等同于我们神圣的三位一体。你们想创造生命，就像我们的三位一体创造生命一样，并且想杀人，无视我们的神圣意愿。这就是人类自我惩罚的根本原因。这就是一切罪恶的根源。亲爱的人们，打开你们兄弟的眼睛，成为和平与爱的圆滑和善良的使者。让他们意识到，我们长久以来所宣布的和已经写好的将会实现，因为在我向我的人民，我的以色列宣布之前，没有什么会被实现。你们是我的以色列人，因为我的以色列人是我忠诚的人，那些把自己献给我的人，那些与我一起上升的人，但在他们上升之前，他们要经历坩锅。正是在这个坩埚里，人将继续祸害他的邻居。亲爱的，我的心是多么的痛苦！我的心是多么的痛苦！尽管我的心是多么的痛苦。多么大的痛苦！尽管他们发现自己处于精神和物质的匮乏之中，但我的绝大多数孩子并没有把他们的目光转向我。他们不得不更加惩罚和折磨自己，以赎回更多的灵魂。我们知道，绝大多数人都会跟随此时在比利时的反基督者。这将给我的教会带来多大的痛苦，多大的苦难，多大的灵性饥渴，多大的破坏！我们要做好准备。请做好准备! 我的以色列将遭受巨大的痛苦。它将再次受到迫害。没有一个国家会逃脱迫害。当你阅读圣经时，你会体会到我的子民被迫害的程度。然而，你将不得不在你的肉体中经历这些，因为世界上所有我忠实的子民将再次受到迫害，因为恶者知道我的子民的祈祷的力量和范围。你们是无限多灵魂的支持。因此，你们必须在公义中保持忠诚和完整，在一条线上，在一列中。有多少灵性的衰败！有多少我的人不顺服。我的孩子们对我和我的母亲有多少不顺从! 她流着血泪，因为她敲了一扇门又一扇门，而大多数人都不听。肆无忌惮的性滥交、家庭的破裂、年轻人的顽固、吸毒、酗酒和人陷入深渊的堕落，使人类达到了与索多玛和蛾摩拉同样的水平。正如那些邪恶的城市在罪恶中灭亡一样，人类也将惩罚自己。向神圣的宝座发出你的声音，提高你的声音。我们从不放过你们片刻，但你们必须呼喊和改变。人，自己写下了他的命运。我的慈悲给了人类多少机会! 我的慈悲使一切都延迟实现！我的慈悲使一切都延迟实现。然而，人类继续陷入罪恶和傲慢，破坏我们，破坏我们神圣的三位一体。我们满怀慈悲，宽恕和爱。我们宽恕和爱。我们宽恕，我们爱。但现在我必须向你们重申。你们正生活在人类三个时期中的最后一个时期，这个时期即将结束。它即将结束。因此，所有预言的实现将在一眨眼间发生。这已经是结束了。在以前的场合，我已经宣布了这些事件的突然性，但现在它正在一眨眼的时间内发生。因此，可以感觉到的事件将发生，首先是那些声称对小国和受压迫人民拥有统治权和权力的大帝国的衰落，就像你们现在所见证的那样。一个北方国家（美利坚合众国）将因为其领导人的傲慢而衰落。这个国家将责备自己，并在绝望中渴望再次崛起，将自己卖给另一个国家，以这种方式，共产党人（中国和俄罗斯）将联合起来，摧毁许多国家，直到他们到达北方国家。大冲突，第三次世界大战，就站在门口。由于以色列开始了联盟，所以现在，通过它的冲突，它将开始伟大战争的火花。我告诉过你们经济的崩溃，小幅的喘息，然后又是更大的崩溃，世界的经济将永远无法恢复。这就是你们要去的地方。不要保持虚假的希望。因此，那些手中握有发布我的信息和我对人类的不断呼吁的祝福的人应该紧急行动起来，因为很快，他们将无法再次发布我的信息，即使他们想这样做。当务之急是，你们要继续储存你们将用来传福音的材料。我敦促你们准备好自己。不要忽视任何一秒钟。要警惕，注意，因为一切都在眨眼之间发生。世界上所有的经济都将崩溃，但像往常一样，最弱的国家将遭受最大的损失。因此，我希望你们与其他国家的兄弟分享我的这个愿望。学习耕种土地，播种你们每个人生活所需的东西，逐渐满足你们的需要。我已经给了你们智慧和推理的能力，以便你们能在我的圣灵的光照下做出某些个人决定。有两个时间，两个时刻，我今天要告诉你们。一个是将降临到人类身上的磨难和悲剧的时刻，没有返回的可能。一切都在转移和移动，每一次都是越来越近。另一个时间是祝福的时间。这就是为什么我告诉你们，我是作为慈悲之父来的，因为我的慈悲来到了所有的信众身边。它是以什么方式来的呢？通过我的圣灵，通过我的灵在人身上的充满。现在有两个过渡性的时刻。一个是人类的精神衰退和经济崩溃。另一个是我的圣灵的丰盛。然而，由于并非所有我的受造物都是平等的，一些人完全理解，另一些人适度理解，还有一些人几乎完全不理解。这种对团结、宽恕和忽视他人错误的呼吁是迫切的。而且它适用于每个人。家庭必须团结起来。他们必须保持团结，以保护自己并坚持到最后。现在，敌人正在攻击家庭。今天我命令你们在你们中间和你们的家庭中建立和平。我渴望平衡。我渴望平衡，所以会有和平、爱和稳定。你用爱比用苛刻的方式获得更多。你用善意的话语比粗鲁的言语获得更多。我的子民，我的以色列是一个坚强的柱子。已经知道我的母亲在法蒂玛和世界上许多其他地方的劝告，她在那里宣布，在末世我的教会将受到迫害，他们必须祈祷，祈祷，多多祈祷。所有的祈祷都能到达我们的宝座。所以要大声呼喊! 为那些拒绝回应我的母亲通过这么多年来这么多亲爱的灵魂发出的呼唤的人，在全世界范围内多多祈祷和祈求。你们必须为我亲爱的彼得祈祷。他受到了极大的迫害，甚至被一些自称为我的先知的人迫害。所以，为他祈祷吧。为我的普世教会祈祷。也为你们自己祷告。亲爱的，你们必须明白，我的精神在人身上的充实是我母亲无暇之心的胜利。这就是我的母亲所争取的。不是为了她自己在地球上的胜利，而是为了我的精神在每一个人身上的充实的胜利。这就是我的母亲的胜利。这不仅是披着太阳的女人的胜利，而且是为我的精神在人类中的丰满而奋斗的女人的胜利，为我的回归而奋斗。这就是我的回归，我的到来：我的精神在人类创造中的充实。我的母亲是胜利的，但不是为她自己。是为了我们神圣的三位一体。不要忘记祈祷圣三一节（Trisagion）。这是一个强大的祈祷。啊！但我献上自己的祭品--弥撒、圣餐--对我所有的孩子都至关重要，因为当他们在圣餐中接受我时，我给他们我的力量，在你们身上我也给别人力量。因此，在人类最后的叹息中，在人类最后的第三个世纪中，我们必须团结在一起，用你们所有的力量，努力获得我的精神在你们身上的充实。我的心情很好。作为一位慈爱的上帝，我站在你们面前，伸出的双手充满了我的礼物。只有对我忠心，我才能把我的财宝赐给你。准备好这些年我要求你们的一切。向整个世界宣布，他们必须在精神上做好准备，以击退那个来贪婪地篡夺我的教会的人的攻击。我们必胜。我们会胜利的，我的以色列。我不会丢下你们不管的。我们会胜利的，你们有我的祝福，你们有我的保护，此刻我正在将古老的盟约与新的盟约（也就是我的圣母）更新，使它们成为一体。此刻，我将旧约与新约结合起来，祝福我的人民。我送他们我的灵住在他们里面，以便他们永远--在繁荣的时候，在贫困的时候，在斗争的时候，在幸福的时候--成为我的爱和我的道在人民中的光和反映。愿从我忠诚的以色列人口中吐出的祈祷成倍增加到无限大。愿它们与那些不祈祷、不祈求、不悔改、不恳求的人的祈祷相等。愿你所有的行为和行动都乘以无限，为全人类造福。我想让你把我的这句话送给全人类。'有耳可听的人，就请他听。竭力祈祷。不要忘记祈祷玫瑰经和三圣经（Trisagion）。在这个时候，我用我的圣灵的力量加强你们，以便你们能够抵制--在你们身上抵制人类的其他部分--反基督者的圈套，他现在正计划对我的教会进行一场伟大的战争。然而，我们会复活的。我们会复活的。我以我父的名义，以我的名义，以我圣灵的名义祝福你们，阿门。你的耶稣。

2009年1月--天主之母
我亲爱的人们，把我的注意力重新转向我亲爱的孩子们，我必须提醒你们，作为天父的孩子，你们承担着无限的责任；这就是我不断呼吁你们忠于教会的原因。对我儿子的不断呼唤给予应有的尊重，不要忘记他是国王，在国王面前，每个人都屈膝，每个生物都沉默。许多人在《启示录》中读到关于新耶路撒冷，关于圣城，关于苦难，关于迫害，关于号角和碗，并在此刻把它看作已经发生的事情。然而，今天我必须告诉你，这是一个压在人类身上的现实。人类自作自受的不幸继续增长，因为时间没有停止，而是继续加速运行，把全人类推向与其未来的毁灭性遭遇。在所有的领域，在所有的领域，有多少痛苦在等待着人类！这就是为什么我们要把它作为我们的目标。出于这个原因，我今天敦促你们珍惜这个时刻，不要让任何事情或任何人把你们带离道路。不久，你们将看到对基督徒的迫害将被释放出来，这位母亲所爱的人将被那些不爱我儿子的人迫害，他们将在每个基督徒身上看到敌人。不久，你们将看到暴力、偷窃、绑架将不可控制地增加。亲爱的孩子们：也许最近几天你们对我亲爱的彼得-本笃十六世的决议产生了一些困惑，但今天我只想告诉你们，他正允许预言得到应验。他要去迎接预言的实现，因此他不判断，而是祈祷。就像我的儿子朝着实现天父的旨意走去一样，我的彼得今天也在走，尽管他的生命取决于此。爱，爱教会，爱它，不要把自己与它分开！我的儿子覆盖它，我的儿子保护它。我的儿子覆盖它，我的儿子保护它，我的儿子建造它，我的儿子将使它复活，直到永远。没有人，没有人可以胜过教会。而你们，要一心一意地相爱，同声同气地祈祷，进行补偿和祷告，因为你们保持着天地间的平衡！我爱你们。我爱你们，爱到了极点，你们应该成为一支蜡烛，你们应该成为兄弟们的一盏灯。蜡烛不仅仅是用来照亮黑暗的，它应该在任何时候都能发光，它应该区分自己，它应该打破常规。我将帮助你，引导你，守护你。就像我欢迎我儿子的门徒一样，我在十字架脚下欢迎你们所有人，一起走，做你们的代言人，直到你们与天父团聚。住在上帝的平安里。你的母亲。

2009年1月 - 大天使圣米迦勒
亲爱的上帝的子民，我来告诉你们，我带着我的盾牌剑走在你们前面。你们要保持警惕，时刻保持警觉，这样你们就不会落入诱惑。你们是勇士，是和平与爱的勇士，是要用祷告打败敌人的勇士，是要用祷告打败魔鬼的勇士，是要穿上爱、忍耐和怜悯的盔甲的勇士。你们是我的勇士，我们一起将取得胜利。今天，我呼吁你们比以往任何时候都要彼此相爱。这是上帝的孩子们的使命；我呼唤你们在爱中行动，带着神圣和纯洁的心；今天我呼唤你们立即回应第一条诫命。你们没有看到即将到来的一切，没有看到敌人以何种力量接近人类。但我们的王看到了。这就是为什么他派我来呼唤你们注意，勤奋回应，相信我有神圣的使命来保卫至高者的孩子。这就是为什么我留在你们面前，高举着我的剑，捍卫你们，保护你们，使敌人不能碰你们。请放心：邪恶不会碰你们，因为我，圣米迦勒，人类的卫士，被召唤与忠诚和顺从的人在一起，保护和捍卫他们。不要忘记上帝的怜悯，因为有些人跌倒了却没有站起来；他们让自己被人类的弱点带走，走到一个地步，他们如此害怕邪恶，以至于忘记了上帝的无限力量。你们不是独自行走的人；站起来，不要留在罪恶的泥沼中，要有爱心。保持坚强和忠心。团结起来，我们将取得胜利。大天使圣米迦勒

2009年2月--耶稣基督
亲爱的孩子们，今天我带着爱和慈悲转向世界上所有宗教聚会的所有成员。今天，我以爱与慈悲之父的身份前来。这是我的本质，我的本性。我在十字架上献出自己，是出于爱和慈悲；我不断来到你们中间，也是出于爱和慈悲。孩子们，我发现在一些人的心中有如此多的恐惧，因为那些向人类传递我的信息的人反复说着这些话。作为父亲，我讲道不是为了灌输恐惧，而是为了你们，为了灵魂。今天我带着我的手和我的心再次来到你们中间，充满了丰富的爱。我曾多少次呼吁你们用所有必要的东西来准备自己，以面对预言的实现所带来的事件！但今天你们必须认识到，有些人是不可能的。但今天你们必须认识到，有些人还没有准备好。我已经用尽了时间，大大缩短了时间，为了你们的利益无限地加快了一切，但你们仍然在等待最后一分钟；这不应该是这样。你们应该把现在当做最后一天来过；你们应该把这一刻当做救赎的最后机会来过；你们应该生活在恩典之中；你们应该不断寻求和解圣事，在和解圣事中，如果你们向我悔改，我就把我自己给你们。寻求我吧，我是仁慈的! 有些人坚持犯罪，忘记身体是我圣灵的圣殿，有时用人的爱多于用神的爱。不要把自己暴露在人类的诱惑之下，因为你们会跌倒。你们知道我爱你们，当我的孩子们把自己暴露在诱惑和人类的快乐中时，我是痛苦的。今天我呼吁你们重新审视良心，我以前曾呼吁你们这样做。不要为了取悦肉体而继续陷入罪恶，不要这样做，因为我的心正处于巨大的痛苦之中。你们有必要寻求精神上的爱，有必要每天为精神上的升华而奋斗。你不再属于这个世界了。你在这个世界上，但不要让它用它的诱惑和它无用而虚妄的快乐缠住你。我为你们提供王国，我为你们提供和平、安宁和爱，尽管你们没有以人类的方式看到我，但我住在你们每个人的身上，我战斗，我不断地战斗，以保持你们在我身边。我从国王那里来，作为爱的乞丐。每个人都会知道我是否与他有关系。我以我的慈悲转向人心，转向你们的感情，转向我在你们身上不断播种的东西。我告诉你，我爱你，我对你的爱超过任何一个人对你的爱，我为你提供超越尘世的爱，一种无限的爱，一种没有尽头的爱，但这种爱不能为你提供尘世的爱。我给你天堂，我给你永生，我给你我的十字架，我的钉子，我的荆棘冠冕。这样爱我，这样爱我的灵魂，这样爱我! 日复一日，我陪伴着你们，为即将到来的事情做准备。你们已经准备好了，正如我向你们提到的，但这种准备还没有完成，但今天我来呼吁你们还没有完成的这种准备，"这种精神上的准备"。仍有一些人是弟兄们的绊脚石，因为他们用自己的性格，用自己的愿望来维持自己周围的秩序，而忽略了房子的秩序，住所的秩序，这更重要：灵魂。我不希望再有，也不允许兄弟之间再有任何误解。让步，让步到实现和维持兄弟间和平所需的程度。你们说了这么多警告，这么多惩罚，但你们知道我在这个时候要用什么来考验你们，我要用什么来考验你们吗？从爱中。每个人面前都会有对他的邻居犯下的爱的过错，你不爱别人就不能爱我，我将从这一点来审判你，从爱中来，从缺乏爱中来，所有的罪。你已经求助于和解圣事，你已经寻求我的神父的帮助，你已经带着悲伤和极大的忏悔宣布并承认了你的罪，这些罪已经被赦免了，我没有违背自己。这就是我来的原因，因为我不会毫无预警地行动。我再一次呼吁你们改进，一切可能违背爱的东西，一切可能违背爱的东西，都要遵守我的教导。这么多年来我们一起走过! 然而你们仍然害怕这些可能发生或将要发生的事件？你害怕它们吗？你对它们的恐惧是否超过了对停留在罪的状态的恐惧。不！不！不 惧怕你们自己，惧怕你们的内心，惧怕你们的自私，惧怕你们的虚荣，惧怕你们对某些弟兄的不公正的判断。要惧怕你不公正地指责某个弟兄的场合。要害怕那些你拒绝兄弟的爱、一句安慰的话、一个微笑、一个拥抱的情况；要害怕你们自己。有多少次你们强加自己的欲望，用过度和不公正的命令的力量？你们要害怕自己，有多少次你们滥用了说话的天赋，用它来陷害或剥夺你们兄弟的尊严或尊重；要害怕那个你们曾试图以这种或那种方式消灭的自我，它有时仍在你们身上占上风。你为什么会焦虑？因为良心告诉生物，它还没有做好充分的准备来面对它所必须的信仰。是的，不要害怕预言的实现，因为这是我爱和怜悯的行为。你们要惧怕自己，惧怕那在你们里面想要超越和战胜的东西。害怕它，不要害怕我，我不是来惩罚你们的，我是来爱和安慰你们的，我是来保护你们的，因为我的信徒无论在哪里都会得到保护，我不会让你们落入敌人的魔掌。是人在惩罚自己，让自己落入邪恶的手中。我是怜悯，我是爱。你看不到我受伤的手，看不到我交叉的脚，看不到我受伤的侧面和肩膀，从爱中受伤，从怜悯中受伤，从帮助你中受伤，从希望负责中受伤？如果你们与我和平相处，为什么要害怕将要发生的事情？准备好你们自己，剩下的交给我。你们如此担心你们的家庭吗？把它留给我，把它留给我。我将照顾我的家人。我将照顾我的信徒。你们要关心自己的成长，关心自己在爱中的成长，这样你们就会成为我爱的活见证，这样你们的弟兄就会因为你们的这种爱而改变。不要因为考虑日期和时间而感到压抑，它们是我父亲的计划，要把每一天都当作最后一天来过。我已经宣布了所有必要的迹象。我已经反复对你们说过，所以没有人可以欺骗你们。我爱你们，会保护你们，你们为什么害怕呢？我不是一个矛盾的神，我是一个爱的神，我是一个说'是，是'或'不，不'的神。留在我的平安里吧! 你的耶稣。

2009年2月--天主之母
亲爱的孩子们，今天这位母亲向你们讲话，再次提醒你们，大自然已经与神圣三位一体的意志结合起来。大自然与神圣三位一体和谐相处，在事件发生之前，大自然会宣布将要发生的事情。在你们的心中保持上帝的和平，其余的就会加在你们身上。你的圣母。

2009年3月--耶稣基督
今天我在我周围传播祝福、欢乐、慷慨和慈悲。从今天开始，我在大斋期以一种特殊的方式打开我的慈悲：这是一个为所有进入和解圣事的人提供慈悲的时刻。我给人类一个巨大的祝福，但我留给你们，我的信众一个任务--传福音："去传我的福音。传福音，我的孩子们，这样，在这些日子里，你们的兄弟姐妹就会被你们的见证所激励，在和好的圣事中寻求我。请放心，我的爱超越了所有人类的爱，我的慈悲是无限的。我为病人而来，我为医治而来，为你们带来保护你们免受邪恶的包裹：我圣母的无暇之心的包裹。你们要沉浸在其中，因为你们是我的财富。我知道你们经历过困难的时刻，我们今天不谈这些。发生的事就是发生了。你们必须着眼于现在，活在这个时刻，对我的忠诚占上风，你们要顺从和坚定。你们必须在精神上复活，成为新造的人。今天有恐惧，因为正在发生的一切，但你们有人类的恐惧，而我希望有一种不同的恐惧，对失去我们的联系的恐惧。不是对惩罚的恐惧，对即将发生的事情的恐惧，对三天黑暗的恐惧，因为如果心是平静的，灵魂是平静的，你就不会看到黑暗，你会看到并给予我爱的光。不要因为他们告诉你的事情而害怕，因为在我的信众中，不会有绝望，不会有屈辱，会有光明，会有和平和爱。你们必须意识到需要将自己与罪恶分开，你们必须生活在恩典的状态下。我已经叫你们改变你们的邪恶倾向，但你们还没有消灭它们。而我的母亲一再呼吁你们出于爱而消灭它们，因为你们直到今天所做的是压制邪恶的倾向，而压制的行为使你们与我的精神有距离，因为你们不是真实的。你必须清除和消灭邪恶的倾向，为了爱而摧毁它们，而不是压制它们，因为被压制的东西在某些时候不能被遏制，出来后会造成比预期更大的伤害。你可以害怕，是的! 但要出于爱而害怕，而不是因为惩罚，因为那会阻止成长。对惩罚的恐惧是道路上的一个驿站。需要的是害怕得罪我，而是出于爱，害怕远离我，害怕与我分离。因为有两种爱：世俗的爱和对我的爱，你必须选择，你不能过冷漠的生活。我不进入世俗的爱，我要求你在所创造的一切中爱我，在所创造的一切中找到我爱的本质，这样你就会真正爱我。你们在世上所爱的比我更多，会使你们的翅膀变得沉重，这将阻止你们翱翔；不要紧紧抓住这个世界的东西，而要向我请求继续前进的力量，因为在这里你们是朝圣者，是过客。我所爱的人，全心寻求我，带着希望思考我的诫命，全心寻求我，不要认为自己无罪，因为你们在欺骗自己，孩子们，急切地寻求我爱的黄金。找到爱的人就找到宝藏。不要为了得到礼物而努力工作，在爱中努力，其余的都会给你们。孩子们，不要用人的标准来衡量时间，因为一分钟可能是五年，五年可能是一天；不要用人的标准来衡量时间，因为它对你们来说似乎没有尽头。献身于我的慈悲，不要抓住今天，因为今天的明天将只是一个记忆。昨天是今天的记忆，今天也将是明天的记忆。谁是永恒的现在？所以今天要正确地生活，正确地行动，这样你今天所做的就会成为明天的祝福，你所犯的错，立即忏悔，不要等待。立即寻求我。亲爱的，每时每刻都要忍耐，因为忍耐带来悔改，忍耐的人知道如何做悔改，知道如何做悔改的人有平安，因为他提供一切。你们所做的一切善事都会增加你们每个人在我家里的财富。每一个怜悯的行为，每一个爱的行为，一切都储存在精神的宝库里，你们积累了财富；你们看不到这个宝藏，但没有人可以把它拿走或从你们那里偷走它。我保护你们，这就是为什么我首先作为一个谦卑的国王来，然后我在十字架上显示我的威严，在复活时显示天父的荣耀，然后我将作为法官来。我先是来联合，然后再来把麦子和杂草分开。孩子们，我希望你们通过对邻居的爱来传福音，但是，你们为什么停下来？因为缺乏谦卑。因为树在扎根之前不会生长，在扎根之前不会加深。同样，你们也是如此，在你们扎根之前，必须在我们的联合中加深，获得谦卑。时代不容易，但如果你们面前有我的爱，完全相信我的慈悲，你们就没有什么好怕的；我的灵会引导你们，作为忠实的孩子，你们将留在母亲的怀抱中。留在我的平安里。你的耶稣。

2009年3月15日--耶稣基督
我亲爱的，这就是我们的院子所渴望的，祈祷和在精神和真理中奉献自己。今天我呼吁你们不要关注问题，不要关注即将发生的事件，不要关注磨难，特别是家庭中的磨难。难道你们没有与我的十字架结合，你们渴望在你们的家庭和生活中没有磨难？难道你们没有忘记，如果有人想跟随我，就让他舍弃自己，背起他的十字架，跟随我。只要求我帮助你们背起它，减轻负担，但不要对你们所要承受的抱怨太多，因为如果你们看看周围，还有其他兄弟姐妹真的在不断受苦。要感谢你有理由向我祷告，要为此感恩，因为你不像你的大多数兄弟那样，日复一日地生活在无尽的胡言乱语中，使他们忘记我的存在。靠近我吧。我那被钉在十字架上但又荣耀的手在我的每个孩子面前伸出来，紧紧抓住他们，把他们从泥泞中拉出来；不管孩子有多脏，我都不会抛弃他。所有的人都值得进入我的家，我只等待一句话，我只等待'主帮助我靠近我，听我说，原谅我'! 而我立即去给予帮助。我怎么能离开一个被遗弃的孩子，即使它很脏？如果我在十字架上为这些罪人牺牲自己，在我的爱、牺牲、奉献的十字架上，在我的荣耀的十字架上，拯救每一个人，因为我不希望哪怕是我的一个人灭亡。到我的慈悲来吧，到我的慈悲来吧。这一刻是祈祷的时刻，是完全向上帝投降和牺牲的时刻，那些沉浸在我的慈悲中生活的人非常清楚我在这一刻说的是什么。这是一个为我的教会、为我的彼得、为那些围绕我的彼得宝座的人的攻击而祈祷的时刻。我需要我的信徒的祈祷，需要那些真诚的灵魂的祈祷，需要那些把自己交给我的人的祈祷。我需要我的教会的祈祷，'只为自己祈祷'。一个祈祷的教会是一个胜利的教会，一个胜利的教会。今天，所有自称为基督徒的人比以往任何时候都要热切地祈祷，坚持不懈地祈祷，做出牺牲，禁食，毫无保留地团结在一起。孩子们，有一些人，在这个或那个国家，在这个或那个大陆，在世界各地，寻求如何篡夺我的圣殿，犯下亵渎的罪行，从而使我的心痛苦。你们必须勇敢地表白你们的信仰，你们不能沉默，你们必须宣扬你们的信仰。你们正在寻找一千种方法来接近我；有一把钥匙，它是打开我的房子的大门的主要钥匙，它为你们打开了接近我的精神大门，这把钥匙就是爱。今天我呼吁你们，我亲爱的人民，我亲爱的和忠诚的教会，在爱中团结起来，不要像今天一些人的习惯那样激动，就像砍伐树木一样，这就是他们对兄弟的做法；我给你们举这个例子，因为就像今天你们在砍伐我的自然，我的创造物一样，今天许多人也在砍伐我的教会，使它干枯，使它荒芜，使我对人类的爱和怜悯的来源干枯。但事实并非如此，我的爱和慈悲之源是取之不尽，用之不竭的，是为每个人服务的。我呼吁你们，我亲爱的孩子们，彼此相爱，在我圣母的心中和我的心中成为一颗爱的心。绝不要用说话的天赋来破坏兄弟姐妹的荣誉、威望和尊严。没有什么比听到许多人几乎生活在我的寺庙里，帮助我的神父，花几个小时跪在地上，然后我听到他们用他们的舌头作为双刃剑来对付他们的兄弟姐妹更痛苦的了，这深深地刺入了我的母亲和我的心底。你，我的教会，不要这样做! 我的信徒们用语言的天赋去爱而不是去伤害，去赞美你们兄弟姐妹的美德而不是去破坏许多无辜者的尊严。那些你们不认为是无辜的人，留给我吧！因为在我面前自认为有智慧的人，并不是那么有智慧，因为我是无限的智慧。自认为非常忠诚的人，也许并不那么忠诚，因为他用他的舌头给他的兄弟或姐妹带来死亡，把它当作一把'双刃剑'。一个自认为有耐心的人，当他说自己有耐心时，就不再有耐心了。一个自认为开明的人，当他说他开明的时候就不再接受我的光。这就是为什么我如此强烈地呼吁你们谦卑，谦卑的人知道自己拥有什么，既然他知道，他就不需要向世界喊出它，因为，像我一样，他知道保持沉默，认识到有一个更伟大的人将为他说话。我从来没有离开我的教会，阅读经文。我总是在任何时候帮助我的人民，而现在，你们为什么把我放在全人类面前，说我是一个不仁慈的上帝，施以诅咒，而我从来没有，从来没有离开我的人民，现在也不会这样做？我与你们每个人在一起。来接受我，来崇拜我，来找我，我在你们里面，我是爱，我是慈悲，为你们我放弃了自己，为你们我从死里复活，为你们我来呼唤你们团结和爱，从今天起你们呼唤你们的兄弟姐妹为我的教会，为我所有的爱人，我的神父和修士，为所有的平信徒进行普遍的连锁祈祷，使他们的信仰和承诺每天都在增长，使他们更像我的母亲，她把一切都放在心的沉默里。赐予爱，知道如何在每时每刻为您的耶稣做有价值的证人和见证。呼吁为我的彼得进行连锁祈祷，他正受到那些想篡夺不属于人类的东西的攻击，为所有沉浸在罪恶中的人进行全球连锁祈祷，使他们把目光转向我，因为我正焦急地等待拥抱他们。留在我的平安中，我祝福你。你的耶稣。

2009年4月--耶稣基督
我亲爱的人民，随着 "圣周 "的临近，我想再次呼吁整个人类进行忏悔，我敦促你们转向和解圣事。不要害怕承认你所犯的罪，因为我自己就在你面前，给你我的宽恕。我的慈悲是无限的。无论你所犯的罪有多严重，只要你真诚地忏悔，并下定决心不再犯，我就原谅你，因为我的慈悲是无限的。既然人有做和做的自由意志，我作为爱的主，尊重这种自由，等待人来到我面前，以忏悔和谦卑的心请求宽恕，我将以我充满爱的双手和我仁慈的心，宽恕他，永远宽恕他。我甚至等到生命的最后一刻，才会原谅一个孩子要求我原谅的事情。我呼吁我所有敬爱的司铎不要把羊群引向歧途，我不呼吁他们允许不该允许的罪过，我呼吁他们更有爱心，知道如何劝告和引导灵魂远离罪恶，走近我，让他们认识到谦卑和远离罪恶的生活会带来无限的平安。在生命过程中每天发生的一切都会改变颜色，就像歌里唱的'de colores, de colores'；取决于灵魂的状态，这就是人们看待生活中的日常事件的颜色。我不惩罚，我是爱。你们，我所爱的人，正在惩罚自己。如今你们为了给我的孩子们更大的自由而否认这么多东西，而不是确认圣经中写的东西，这怎么可能呢？我亲爱的人们，我的房子是存在的！是的，它是存在的。是的，它存在! 天堂是存在的，以至于我已经从死里复活，住在我父亲的身边，在我们的圣灵的统一中。是的，天堂存在，它存在于那些皈依者，那些用他们的生命服务于我，祈祷，爱我，帮助和爱他们的邻居，履行既定的戒律，圣事，履行慈悲的工作，履行圣经中写的东西。是的，天堂是存在的，以至于我已经准备了一张桌子，我所选择的人，我的信徒，那些自由选择过正直生活的人，那些在他们生命中的任何时候忏悔并将全心全意忏悔的人，'在精神和真理中'，将坐在那里。然而，对于那些今天否认存在死后受苦之地的人，我必须说，对那些否认自己得救的人存在惩罚。我不是一个惩罚的神，我不是一个无情的神，我的慈悲是无限的，但人是惩罚自己的，离开地球后，他继续为他所犯的罪受苦。是的，存在一个受苦的地方，这不应该被否认，因为有一个天堂，我住在那里，也有一个受苦的地方，为那些一生都沉浸在罪恶中，从未，从未悔改的人。我一直等到最后一刻，我的心和我的爱是无限的，最后一刻，生命的最后一口气是我给我的孩子们无限的怜悯的一个机会。我的母亲不断为我的每个孩子代祷。她，"充满恩典 "的人，在这个圣周，再次哀悼她的心，纪念我对我的激情和爱的完全屈服。她痛苦地看着你们否认我的房子的存在，否认人类为自己创造的苦难之地的存在，因为在否认为所犯的罪受苦时，你们否认我的十字架，否认我的十字架的人不认识我，不爱我，否认我的十字架的人不爱我，不承认我，当他叫我父亲时，当他叫我：'主啊！主啊！'时，他在撒谎，因为他在撒谎。主啊！"他在撒谎，因为他否认了最伟大的东西，他否认了我无限的爱的象征，他否认了我无限的奉献的象征，那就是我的十字架，那棵我用爱拥抱的树，我接受了它，我在上面为你们每个人受苦。因此，今天我呼吁你们承认我的十字架、我的爱、我的屈服、我的牺牲，但也承认我对你们每个人的无限怜悯。你们是我最宝贵的珠宝。对于你们每一个聆听和阅读我这段话的人来说：亲爱的孩子，为了你，我在十字架上牺牲了自己，为了你，我在和解圣事中等待着原谅你，接受你，以便你能与我结合，以便我能够用我所有的神圣的爱来爱你。我鼓励你们彼此相爱，就像我爱你们一样，因为凡爱我而不爱他的邻居的人，就不爱我。在我的爱中有一个条件，那就是。爱你的邻居如同爱你自己'。我呼吁你们，亲爱的孩子们，在这个圣周活在圣洁中，活在退缩、牺牲和祈祷中，不要在喧嚣中，也不要在享乐中，不要在淫乱中，不要在酗酒和吸毒中，不要在性爱中；这些都是今天的假神，但我是昨天、今天和永远的神，我是永恒的神。生命是短暂的，我为你提供永恒的生命，接受它吧，接受它吧，永恒的生命，永恒的幸福，永恒的喜悦。生命不会在这里结束，它只是迈向永生的一步，迈向你在这里不会体验到的幸福，我在我的房子里等着你，靠近我吧！"。这个圣周，寻找最需要的人，寻找街上的饥饿者，因为我在那里，我给他食物和饮料。我在有需要的人里面，我在受苦的人里面，我在生病的人里面，我在我所有的孩子里面，而你们，我亲爱的子民，不要忘记被遗弃的和贫穷的人。这个圣周，请团结在一颗祈祷的心上。为所有那些不愿意接近我而冒犯我的人进行补偿。为所有那些不愿意接近我而轻视我的人进行补偿。为你们的一些兄弟姐妹在这个'圣周'里的遗忘而进行补偿，不要忘记天堂的存在，也有人类为自己创造的痛苦，因为许多人说。"我们都得救了"，是的，每个人都得救了，我在我的十字架上拯救了你们，我为你们所有人的罪受苦，但是谁不悔改，谁不承认自己的罪，谁就不能享受我的家，这不是因为我，而是因为人用他的自由意志来惩罚自己。我的心多么希望每个人都能享受我的盛宴，但不是每个人都愿意接受我！相反，那么多，那么多的人侮辱我。相反，那么多，那么多的人侮辱我，甚至那些与我最亲近的人，为我服务的人。为此，修理，爱，献上，忏悔你们的罪，因为我原谅你们，因为我爱每一个人。为了这个最顽固的罪人，为了这个人，我受的苦最多。我敦促你靠近我，时间在流逝，你不应该等到最后一刻才忏悔。享受和平与安宁的生活，能够用信心，用对我的爱，用和平，用耐心和谦卑来看待所发生的一切，但这只有那些靠近我生活的人才能实现，那些不靠近我生活的人，绝望和堕落，没有上升，淹没在绝望中。因此，我呼吁你们及时皈依，把你们的目光转向我，时间会过去，不要让它过去。记住，今天创造明天，昨天铸造今天，如果你昨天犯了罪，今天就忏悔，因为你的明天会更好，会是一个有福的明天。昨天犯了罪的人，认识到自己的罪，并沉浸在罪中，他的明天不会是一个有祝福的明天。悔改吧，这样明天就会是一个充满祝福的明天。我从未抛弃过我自己。我的母亲就在你们每个人的面前，为你们代祷，转向她，转向她，这样她就会牵着你们的手，这样你们就会更容易抛弃当今世界那些使人日渐陷入罪恶的吸引力。电视机把多少罪恶带进了家庭! 当现代父母不是把孩子放在他们的腿上，看着他们的眼睛，拥抱他们并告诉他们'我爱你'，而是把他们放在父亲和母亲面前，让他们不断地观看性信息、死亡信息、毁灭信息，并引导他们观看虚假的权力信息时，有多少罪恶被灌输给了年幼的孩子。虚假力量的信息，并以这种方式引导他们，直到他们形成儿童、青少年、少年和成人，充满虚假、仇恨、缺乏感情，倾向于欺骗他们的邻居，但最重要的是他们自己，用虚假的现代神掩盖他们所有的挫折。我敦促你们在这个圣周和你们的余生中，在家中控制这种通过不断播放的节目破坏无辜者生活的通讯手段。因为广告是一个笑话，是对我的侮辱，它们都会导致罪恶，并在人的头脑中形成一个境界：'罪恶'。你们意识到了这一点，作为我忠诚的孩子，你们应该在这个问题上做出努力，控制在你们家中观看的内容；不要让无辜的人的思想每天都被扭曲变形。哦，那些允许--也许是为了放松和推卸一点作为父亲和母亲的责任--让他们的孩子沉浸在所谓的先进技术中，而这些技术只会带来争斗和死亡的人应受到多么大的责备。这就是为什么有这么多的谋杀案，这就是为什么我有这么多的孩子自杀，因为现在这些高科技游戏让孩子和年轻人相信，生与死是人的权力，给予死亡毫无意义，轻视生命给我的心带来巨大的痛苦。在客西马尼，我流汗流血，因为这个时代的罪孽已经在我面前过去。对今天读这篇信息的你们，我说：你们的耶稣为你们受苦，在客西马尼为你们流汗流血，是为了你们的罪，但为了你们的罪我献出了自己，因为我爱你。到我这里来，今天不要再犯罪了，因为我的手、我的臂和我的心都是敞开的，当你选择向我呼喊：主啊！主啊！时，我就拥抱你。主啊! 宽恕我吧! 我就会对你说。来吧，孩子，来吧，因为我的爱是无限的，来我的房子，分享我在我里面的快乐。留在我的平安里，我爱你! 你的耶稣。

2009年4月--天主之母
亲爱的孩子们，我今天作为忧伤的母亲来到这里，呼吁全人类在这个圣周里，紧张地度过这个圣周，因为它代表了神圣的爱的顶点。我今天来呼吁你们成为另一个音符，成为将在享受一周的快乐和休息的人类中发光的那道光。你们，作为真正的基督徒，应该成为那道牺牲之光、爱之光、圣洁之光，使三位一体的目光转向人类。祈祷的力量是极其强大的，而更强大的是那些怀着谦卑的心，爱、乞求并把一切献给上帝的人的祈祷。作为在儿子受难期间陪伴他的忧伤的母亲，我来陪伴你们所有人；你们都是我的孩子，我爱你们所有人。你们所有人都完全留在我的心中；我用我的衣钵保护你们，在我儿子面前为你们代祷。我希望你们成为那个不同的音符，在一定程度上恢复过去在这个圣周所显示的尊重的传统。成为我儿子面前的爱的祭品，纠正人类的罪。在所有这些纪念我儿子的受难、死亡和复活的日子里，成为那些作为上帝的真正孩子陪伴我的人，以便在这个复活的日子里，作为新的和真正的孩子，你们将在你们的余生继续成为所有接近你们的人的道路上的光。我爱你们，本周我再次敦促你们禁食、献祭、祈祷，为你们的罪孽做出补偿。参加礼仪庆祝活动，用强烈的爱来体验它们。在你的心中，在你的身体和你的存在中感受它们。纪念神爱的最大牺牲，在我儿子身边一步步生活，因为我，作为悲伤和爱的母亲，仍然在你身边，保护你。不要害怕那些在世界上流传的、使我的孩子们充满恐怖和恐惧的信息。把你的生活、你的行为、你的思想集中在遵守圣母教会的诫命、戒律上，其余的都会给你。属于爱的人生活在爱中，被爱所滋养，被爱所哺育，被爱所滋养，不害怕周围的事物，也不害怕可能导致他失去永生的事物。你们是英雄，是日复一日为保持与我儿子结合而奋斗的英雄，所以你们应该生活在安全感、确定性和信心中，他永远不会离开你们。我的儿子为你们献出了自己，为你们每个人而活，张开双臂等待着你们。让你们的心充满爱，向你们的兄弟姐妹，向你们周围的一切表示爱。我爱你们，我的孩子们，永远活在我儿子的爱中，相信他无限的怜悯。你们忧伤的母亲。

2009年5月--天主之母
我无暇之心的孩子们，今天我再次呼吁你们，为人类的需要而团结起来，进行祈祷，并以特别的方式呼吁你们用祈祷陪伴最高教皇。孩子们：你们正面临着困难的时刻；不要忘记，无论这些时刻多么困难，我的手始终保护着你们。我不断地在神圣三位一体的宝座前为你们代祷，我所爱的人。每一个黎明都是新的一天，在这一天里，你们应该争取与我的儿子保持团结，忠心耿耿地生活在一起，相互尊重，相互代祷。团结是重要的。你们应该坚持下去。这就是真正的信徒如何脱颖而出。这是一个特殊的时刻，我鼓励你们以一个声音联合起来祈祷，呼吁你们的兄弟姐妹祈祷圣母玫瑰经和天主慈悲经，目的是向天父的殿堂呼喊，将所有折磨人类的东西从地球上驱逐出去。亲爱的我的心的孩子们，用爱拥抱所有的受造物，成为那些为所有兄弟姐妹喊出正义意图的孩子，成为那些为我儿子的爱献出生命每一刻的灵魂。活得与世界不同，这样你所拥有的由圣灵赋予的美德就会在你身上不断涌现，这样就会成为你的兄弟姐妹的学校，成为沟通、交谈、分享、表达自己、爱你的邻居的方式，这样就会成为你的同龄人的课程，让他们了解我的每个孩子在自己内心深处所携带的东西，那就是对我儿子的爱。我清楚地知道，我亲爱的孩子们，有时每天的斗争的疲惫压垮了你们，但任何时候都不要放弃。每时每刻都要做真正的孩子，不要被邪恶所诱惑，在祈祷中保持警惕，以免邪恶迷惑你们。今天我呼吁你们所有人留在我儿子建立的教会中，不要被那些试图反对我忠诚的最高教皇本笃十六世的假先知所欺骗。亲爱的人们，今天就像人类面临一种新的疾病一样，它将面临其他由人类自己和他的权力欲望产生的疾病。你们应该祈祷维护善的力量这堵墙，并以这种方式与每个人团结起来，加强所有的创造物，从而也加强人类。不要想那些不听我召唤的人，以战斗的姿态站稳，而是以战斗的爱站稳，因为爱能征服一切，爱上帝和邻居。这就是我叫你们对你们的母亲不断传来的信息保持警惕的原因，要意识到圣事的价值，但最重要的是意识到一个处于恩典状态的人的巨大价值，一个活出主的爱并将其传递给兄弟姐妹的人。我祝福你们，留在我的心中。圣母玛利亚。

2009年5月--耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我住在你们里面，我的母亲保护你们，用她的衣钵覆盖你们。我再次呼吁你们与我结合，不要忘记，凡是住在我里面的人，都是住在对我和对邻居的爱中。我呼吁你们成为我仁慈之爱的形象，对你们的邻居总是有一种现时的、非常现时的爱、怜悯和理解。像我忍耐一样忍耐；像我宽恕一样宽恕，以便你们也能被宽恕。亲爱的人们，我的爱不断地溢出，呼吁你们对人类面临的事件保持警惕，这些事件是预言的实现，不要忘记我的慈悲，它仍然在所有呼唤我的人身上。我的孩子们的信仰超越了事件；我从未忘记我的人民。我住在所有呼求我的人里面；我将迅速来帮助他们。团结起来，以一个声音祈祷，呼求上帝的帮助。不要忘记，祈祷的力量是无限的，如果在恩典的状态下提供，它是一堵真正的墙，可以阻止一切威胁人类的东西。我鼓励你们不要忘记使用圣礼。如果发生传染病（瘟疫、瘟疫、其他），用圣油涂抹门窗。如果你发现自己生病了，用圣水洒在食物上，记得使用我的母亲为你指明的药用植物，在这些意外情况下使用。做一个信仰坚定的人，要知道，你们被赋予了理性和智慧，你们自觉地遵循你们国家领导人向你们指出的准则。我的呼吁是要保持警惕。在这个时候，人类受到了疾病的威胁。因此，在这个时候，你们应该用真正的爱和慈悲来保护和帮助对方，尽可能地关心你们的兄弟姐妹，就像他们关心自己一样，当你们的国家受到流行病的威胁时，你们应该呆在家里。不要忘记，我光荣的十字架是我的信众的一个标志。留在我的慈悲中，受我母亲的衣钵保护，不要忘记，团结是我的人的准则。以信仰滋养精神，并寻求收集食物以维持身体。过去，我曾呼吁你们过一种脱离世界和世俗的生活；今天，我提醒你们这一呼吁，这不是别的，而是我爱的呼吁。我祝福你们。你的耶稣。

2009年5月--耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们，你们是我的财富。孩子，今天我向你说话，向你呼唤，向你奉献我的心，使你可以在其中避难，找到你所寻求的一切。我为你提供永恒的救赎，我只要求你的奉献和忠诚。你们是我的子民，你们应该在我的精神指引下，生活在博爱之中，没有分裂或争斗，这样你们就能为我的爱作真正的见证。今天，我比以往任何时候都更呼吁你们生活在博爱中，以信仰相互加强，每天用我的身体和我的血喂养自己，以便你们可以带着所需的力量前进，不在路上跌倒。今天，人是饥渴的，徘徊在寻找他所缺乏的东西；他缺乏我的爱，不是因为我拒绝他，而是因为尽管我在他面前，人却不认识我，不注意我。要顺从。让你自己被我的爱所塑造，就像我手中的泥土。粘土是软弱的，人是软弱的，他应该谦卑地接受这一点，认识到自己的局限性。如果他把自己交到我的手中，他将活在我的慈悲之中。在我的慈悲中生活的人，对他的兄弟姐妹也同样慈悲，而这正是人类所缺乏的。孩子们，你们要成为那些泉眼，让口渴的人找到解渴的水晶水；要理解，要安慰，要怜悯，但最重要的是，要有爱，那是缺少的成分，这样才能改变一切，让人类不再停留在黑暗中。孩子们，今天你们被提供了许多诱饵来欺骗你们，使你们逐渐远离正确的道路而不自知。因此，我呼吁你们不断提高警惕，以免你们误入歧途，偏离我的诫命。因此，我呼吁你们呼唤我的圣灵来启迪你们，安慰你们，给你们必要的和不可替代的辨别力，以对抗和勇敢地克服那些使我的心流血的现代主义，以及那些想通过我的人民的自由主义来削弱我的教会。今天我呼吁你们彼此感恩。感恩的人有一颗纯洁和充满爱的心，感恩的人就是充满爱的人，因为他知道如何以纯洁的心接受和给予。基督徒在任何时候都是杰出的，因为他像我一样行动，像我一样反应，是一个生活在世界里的孩子，而世界并没有用它的方式和奢侈来包裹他。感谢那些使你精神成长的人，感谢那些在你需要时帮助你的人。我的母亲在感恩中上了这一课，她感谢我的天父，她感谢大天使加百列，我的父亲约瑟夫，牧羊人，智者，西缅，那些在前往髑髅地的路上陪伴她的人，她感谢约翰；以这种方式，她的生命是代表她所有的孩子向我的父亲不断感恩的行为。亲爱的孩子们，感谢并保持对我的教会的忠诚，要顺从，以便团结能防止分裂。团结就是力量，力量就是坚不可摧的墙；祈祷是旗帜，把我的人民团结成一个声音，升到我的殿堂，是最有价值的香火；每一个祈祷都是一盏灯，照亮世界，驱逐黑暗。人类手中握有一件武器：'祈祷'。它应该使用它，并知道它通过它得到的祝福；为彼此祈祷的意义是对那些用爱提供祈祷的人的祝福。做地球上的光和盐，光不会隐藏，盐会调剂；同样，我的孩子们在这里不是为了不被注意，而是为了为所有困扰人类的事情代祷。团结起来，成为一颗心，为所有国家此时面临的所有需求而跳动祈祷。如果你现在没有遭受自然界的攻击、疾病或饥荒，也不要对那些正在受苦的人无动于衷，因为没有一个国家能保证它在某个时候不经历这些不幸。对苦难的冷漠和无动于衷，体现了人与我所保持的疏远。一个基督徒与他的邻居相伴，一起受苦，一起欢乐，因为他知道他的邻居是他的创造者的形象和样式。请以爱和团结的心祈祷我的天主慈悲的小册子和神圣的玫瑰经，特别是在这个献给我母亲的月份。她是方舟，那些希望在即将到来的事情中保持安全和保护的人应该在上面。要团结，要爱，基督徒是有信仰的人，信仰是生命，生命是爱。留在我的平安里。你的耶稣。祈祷："无暇的母亲，受祝福的爱的圣殿，我们向你呼喊，请听我们的请求，我们乞求你在这个时候的母性代祷。在这疾病的祸害威胁着人类的时候。你，那些谦卑地来请求你的恩典的忠实保护者，请向至圣三位一体祈祷，派遣你的天使保护者来打击这种折磨属于你的人的邪恶。愿您的圣衣成为我们所有忠心祈求这一恩典的人的盾牌和庇护所，使我们的城市和家园得到天国的保护。我们感谢您无暇的母亲赐予如此大的恩典，不要在这泪谷中抛弃我们，您是我们这些同声呼喊的人的盾牌、庇护所和向导。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2009年5月18日--耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的祝福，现在是我的这句话应该通过我女儿在全人类中传播的时刻。你们已经足够了解那些假先知，他们想在属于我的人中制造恐怖，把我描绘成一个惩罚而不是怜悯的上帝，以便使我的人民远离我，在我的教会中制造不和；这个教会目前正在遭受迫害，正在被污名化，正在受到大众媒体的攻击，在这些媒体背后，信仰不坚定的人正在利用技术进步一次又一次地轰炸，特别是年轻人的头脑，把他们从我身边引开，引导他们过罪恶的生活。孩子们，当务之急是你们每个人都要投身于祈祷。只有通过祈祷，你们才能继续成为那些给创造物带来生命的光。今天，黑暗正在迅速蔓延到人类身上，用仇恨和自由主义吞噬我的人民的思想；他们正在反抗，没有意识到他们正在造成的邪恶，他们自己正在成为我的信徒的进一步迫害者的道路上。起初，当混沌、混乱和黑暗在地球上统治时，光来分离和驱散黑暗。今天，你们每个人，那些听从我召唤的人，那些忠诚的人，那些留在我母亲的衣钵下的人，都是维持所创造的东西的光，与我的殿堂合一。我和我母亲不断的呼唤是为了让那些保持忠诚的人团结起来。它们是一种召唤，让你们作为活生生的主人，代表全人类进行赔偿。你们是一个爱的团体，你们不断地唤醒生命，在每一次奉献中，在每一次投降中，反对那些拒绝我的爱和破坏我的教会的人的消极行为。孩子们，你们是永远不应该被熄灭的灯，无论风有多大，因为你们参与了我的光，现在用爱和智慧传递它。我已经给了你们一个无限大的礼物，让你们成为光的承载者。但在这个时候，人里面有那么多的黑暗，所以我呼吁你们不仅要谨慎，而且要更聪明，这样你们就不会被动摇，这样你们就会站起来，不会成为那些燃烧后熄灭的灯。当一切发生的事情都是有利的时候，它们就会燃烧，但当事件不符合它们的意愿时，它们就会熄灭。今天你们必须有勇气。要有必要的勇气，知道信仰不是你随意戴上或摘下的东西；信仰是'生命'。今天，我呼吁你们团结起来，保持一颗纯洁的心，按照我的教导生活，成为我的爱和慈悲的见证人，这是那些冷淡的人的时间，他们允许自己容易被吸引，但同时这也是我的信徒的时间，他们通过团结，形成那道坚不可摧的墙，维持我神秘的身体在各个时代。我心所爱的人。我鼓励你们团结祈祷，为人类对自己和我的创造物所做的许多错误进行赔偿，人类对生命的冷漠令人心碎，人类的精神堕落和轻松，以自己的方式找到解释他没有或不能解释的东西，令人恐惧。仇恨笼罩着我的人民，对兄弟姐妹的痛苦漠不关心是 "人与他的主和上帝 "疏远的产物，因此你们必须加强和巩固你们的内在生活，以便在这种暴行面前的痛苦不会导致你们堕落，使你们远离爱你们的耶稣。今天我来到你们每个人身边，我的信徒，再次向你们献上我的心，以便你们可以在其中避难，并在需要时找到和平、爱、安慰和力量，我仍然关注你们的请求，我不断地关注你们。现在是你应该坚持不懈地请求我的圣灵，以便在他的保护下，你可以辨别并保持坚强和力量，时间是困难的，它过得很快，如果你沉浸在其中，你会陷入灰心。因此，祈祷、每天参加圣体庆典接受我、在精神和真理中实践对上帝和邻居的爱、宽恕、最重要的是保持内心的平静是不可或缺的。我的孩子们，不要成为丑闻的根源，要成为活生生的见证，成为圣洁的典范，成为兄弟姐妹的光，不要成为死亡，要成为生命。我非常痛苦地看到我的一些孩子像死尸一样度过一生；虽然在外表上他们唱歌和欢笑，但他们的内心是空虚的，没有上帝！我的孩子们，你们是我的孩子。我今天来是为了你们，那些自称是我孩子的人，呼吁你们团结起来，一心一意地祈祷。只有这样，一心一意，我的教会才能抵御邪恶的不断攻击；这颗心就是我母亲的无玷之心，新约的方舟，我的信徒的支持。这种团结将被所有的受造物听到，通过祈祷神圣的玫瑰经和通过天主慈悲的小册子恳求怜悯，这是我的人民今天应该呼喊的方式，这是我忠实的人民今天应该代祷的方式。我呼吁你们自由，还有什么比为你的兄弟姐妹献出自己和牺牲自己更大的自由呢？还有什么比活在圣洁中更大的自由呢？还有什么比放弃个人的自私自利更大的自由呢？还有什么比从你自己，从你的自私中获得自由更大的自由呢？孩子，自由吧，到我这里来，我，你的耶稣，爱你，等待你在我的心中避难。拥有我的心，我把它献给你，接受它。你的耶稣。

2009年5月25日--天主之母
亲爱的我的心的孩子们。今天我特别呼吁你们加强个人祈祷。虔诚地祈祷，祈求全能者赐予他饱满的圣灵，这样，在任何时候的引导下，你将成为基督徒之爱的真正见证。不爱邻居的人不能称自己为基督徒；如果你不爱你的兄弟姐妹，你就不能说你爱上帝。今天，人爱自己，为自己创造对上帝的爱，而不爱兄弟姐妹，我亲爱的孩子们，这是不可能的。人是上帝的形象和模样：三位一体；正是这种形象和模样存在于你们每个人身上。虽然你们可能互不相识，但你们都是那呼唤你们合一、生活在共融中的一位圣灵的一部分。今天，比起人类历史上的任何其他时期，人作为上帝的儿子，有责任形成 "一心 "的一部分；未来的时代并不容易，我的孩子们很清楚这一点。人从他的造物主那里独立出来，为已经预言的事件打开了大门，这也是你们在以后的时代一直在等待的。在这种疏离中，人类感到自给自足，甚至更像一个'创造者'，为自己加速了痛苦，带来了他将无法控制的不幸，人类释放了自然的力量来对抗自己。世界各地仍在经历痛苦，你们仍在等待更多的迹象，表明上帝的慈悲通过你们的母亲在世界各地宣扬的一切即将到来。不要让理性背叛你们，对无法用人类语言解释的事情做出解释，你们要准备好。孩子们，今天我邀请你们准备，但首先是精神上的准备。我的儿子在等待你们，不要拒绝他的召唤。彼此相爱。只有这样，在真正的共融中团结起来，你们才能战胜邪恶的力量，这些邪恶的力量正在阴险地准备与信实的人们作战。亲爱的，保持你的心与我儿子的心合一，这样，世上发生的一切就不会导致你在信仰上跌倒。你们要去你们的目的地，现在不是追随人类偶像的时候，一个是道，一个是诫命，一个是经文，所以不要被那些不属于三位一体的意志的现代主义所吸引。我是所有人的母亲和老师，我为你们每个人代祷，甚至为那些不呼唤我、不把我当母亲的人代祷。我在十字架脚下接受了所有人。作为母亲，我将在这些困难时期指导和保护我的孩子。我的帮助不会被拒绝给任何要求的人。我的心始终是开放的，门从未关闭。现在比以往任何时候都更需要矿工的团结，因为教会每天都受到邪恶势力的攻击，人不断受到诱惑和攻击，以至于他忘记了上帝是上帝，人是上帝的孩子。亲爱的，请你们与你们的这位母亲联合起来，她为你们每个人代祷。人类渴求上帝，即使人自己忽视了这一点。今天我呼吁你们为你们的兄弟姐妹代祷，我呼吁你们为你们的兄弟姐妹没有祈祷的一切祈祷。我呼吁你们为你们的兄弟姐妹缺乏爱和怜悯做出补偿，成为一束光，一束放射出神圣之爱的光。我的孩子们，你们要做好准备，以便事件不会使你们停滞不前，而是通过超越世界所看到的，你们可以成为一种力量，成为那位母亲呼唤被听到的呼声的回声。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。圣母玛利亚。

2009年6月--天主之母
我心爱的孩子们，作为万民之母，我祝福你们。亲爱的人们，愿圣灵用他的火充满你们，在你们心中烧毁所有不是爱和团结的东西。在这个时候，当全人类都在疯狂地走向罪恶的时候，如此多的痛苦触动了我的心! 在这么多破碎、分离的家庭面前，我的心是多么的痛！我的心是多么的痛。我的心为那些陷入放荡和毒品的被摧残的年轻人而痛！我的心为那些被摧残的年轻人而痛！我的心为那些被摧残的年轻人而痛！我的心为那些被摧残的年轻人而痛！我的心为那些被摧残的年轻人而痛 我的心好痛，被这把缺乏感情的匕首一次又一次地刺伤，忘记了上帝是上帝。人在旷野中行走，在错误的来源中寻求欲望的满足。我的心为那些不真诚的祈祷而疼痛 孩子们，你们很清楚，祈祷是无限的；它是盔甲，是所有的人在这个时候为了在战斗中获胜而需要的旗帜。我敦促你们从现在开始，为我列出的所有这些意图，尤其是为教会的意图，这个神秘的身体，正在受到撒旦的严重迫害，撒旦正在寻找任何可能找到弱点的地方，无情地攻击它。孩子们，带着在爱的永恒现在中联合所有时代的意图祈祷；继续成为那些手中拿着火把的信徒，那被举到神圣三位一体宝座上的牺牲。你们是爱，你们拥有上帝的精神，让它升起。孩子们，我鼓励你们把每一句话都变成祈祷，从此让这句话成为你们兄弟姐妹的祝福，这样，让每一颗心都被我儿子的爱所封印，在他的模样中成为希望、承诺、信仰、怜悯的典范。在不可分割的团结中生活，让这成为我儿子心脏的一剂良药。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。马利亚妈妈。

2009年6月--耶稣基督
我听到耶稣对我说 我爱你，我的孩子，我爱你。你单独与我在一起。我爱你，我为你而来。你们是我的子民，我来到你们身边，给你们和平。在这个人类受到影响的时刻，我来到你身边，忠诚的孩子。我带着我的爱来，给你我的和平，我的安全。要忠心，履行我的诫命，成为我的爱，掌握你的自私，支配你的人类自私，与我合一。来吧，成为我在地上寻找的光。来吧，在你的人类同胞中反映我的爱和我的光。我爱你们。相信我，我永远不会抛弃你。我将永远与你们同在，就像我到现在为止所做的那样。我只要求你们忠心，履行我的诫命，我与你们同在。我在你面前，向我求助，我就会帮助你。没有什么是我用我的爱不能克服的。没有什么能阻挡我对你的怜悯。我就在你面前。求我，求我，我在这里，相信我。我存在，我创造了你们，我是你们的主，你们把自己献给我，把自己献给我的心。要遵循我的道路，你们必须把自己献给我。人类不断受到攻击，邪恶抛出毒箭，今天我要求我的人民把自己奉献给我的心，从而在其中得到保护，在那里没有任何东西和任何人可以碰你。孩子们，不要忘记使用圣礼。它们在这个时候给你保护。不要忘记使用圣水....，它是为你们准备的，它是为保护我的子民，它是对我的子民的一种祝福。亲爱的人祝福你们的家，祝福你们的身体，用圣言祝福你们的兄弟姐妹。我在这个时候祝福你们。成为你邻居的祝福。要有我的样子，真爱，晶莹，纯洁；活出我的道。有很多的人，让他分享，没有的人，让他祈祷和乞求。成为我的大爱。在你的心中保持和平，使它反映在你的兄弟姐妹身上。住在我的平安里。你的耶稣。献给耶稣的圣心："我所爱的耶稣的圣心，无限仁慈的源泉，在这一天接受我的完全交出。接受我的生命，我把它献给你。愿您的圣心成为祝福的源泉，不仅为我，也为全人类，在此刻与我联合，我将其置于您的保护之下。我把我的心献给你，使它只爱你；我把我的视力献给你，使我能看到你的爱无处不在；我把我的耳朵献给你，使它们能听到你心脏的跳动；我把我的思想献给你，使它在你的保护下，能成为一首不断赞美的赞歌；我把我的手和脚献给你，使它们能以你的模样，成为我兄弟姐妹的祝福。敬爱的耶稣的圣心，我今天接受你作为我的避难所，随时避免痛苦和磨难，我接受你作为我生命的保护者和守护者，首先是在诱惑的时刻。我亲爱的耶稣的圣心，从今天起我把自己完全交给你。我求你在这一生中帮助我，使任何事和任何人都不能使我与你分离。无限仁慈的源泉，请占有我的存在；作为回报，我承诺爱你，并决心永不冒犯你。我恳求您接受我对您的奉献，并从这一刻起，把我作为您的财产保留。阿门。

2009年6月25日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我再次呼吁你们在信仰中站稳脚跟 我呼唤你们打开灵性的眼睛，使你们能够看到超越肉眼所见的东西。我呼吁你们要谦卑，因为谦卑的人清楚地知道自己是由什么组成的，并坚守自己的脚步，所以没有任何东西和任何人能把他引入歧途，因为他知道 "没有我，你们什么都不能做"。我亲爱的孩子们，你们很清楚我和我母亲为人类宣布的伟大事件的临近；这种临近很容易被感知。不仅在自然界，而且在事实、反应、人类行为的暴力和傲慢中，'人与人之间的对抗'。世界上的不稳定将产生更多的暴力作为结果。亲爱的，你知道我今天对你说的是什么，但这不应该导致你绝望，而是应该以更大的毅力感动你，我的所有人民迫切需要悔改和纠正。你们知道，比起因为你们对即将发生的事情的了解而感到恐惧，这些事情对你们来说应该是紧迫的：在兄弟关系中团结起来，爱你们的邻居，最重要的是爱你们自己，留在我的诫命中，以便你们不会陷入致命的罪或不信。我今天呼吁你们真正摆脱所有奴役你们和使你们陷入邪恶的东西。犯罪的人使自己成为罪的奴隶。亲爱的孩子们：你们知道你们不应该把你们的信仰建立在人的身上，因为人可以失败，当根基失败时，义人可以做什么？人用从他身上出来的东西污染自己。你们应该建立在我的话语上，建立在我的真理上，这样你们就可以获得自由。不要忘记。我就是道路、真理和生命'，到我这里来，都拥有生命，只要他们保持自己与我结合。不要忘记，孩子们，在我的这些方式中自认为有智慧的人可能只是刚刚开始，因为生命就像一棵不断成长的树，所以你们应该以我的话语的汁液为食，这样你们就可以成长得很强壮，各种以现代主义思想和虚荣的意识形态吹来的风不会成功使你们堕落。现在是你们穿上服从我的诫命的腰带，服从我的彼得的时候了，不要被那些为了自己的方便，为了取悦和证明自己对我的虚假奉献而宣称的虚假宗教的人卷走。孩子们，我在每个人里面，我的灵平等地浇灌在每个人身上。生命是一种礼物，是一种庆祝，'信仰就是生命'，在生命中，每个生物都寻求与同伴分享；因此，你们应该在我的爱中保持团结，加强我的教会，不要沉溺于我没有命令的事情。今天有一些人对我的教会感到愤慨，因为他们知道它在全能者的手中，他们想破坏它的基础，如果你们，我亲爱的人，把你们的信仰建立在'人'的身上，他们就会成功。你们清楚地知道，我呼召你们逆流而上，这就是为什么你们是我的英雄，因为我的道路是为勇敢的人准备的。不温不火的人的特点是不断成长，但在最轻微的不幸中，他们显示出自己内心的空虚，不是没有先把所有不坚定的人带走。那些认为自己满足和自给自足的人不需要我；'他们已经拥有一切'，他们仍然在他们不想下来的基座上，认为自己拥有一切的人不需要他的兄弟姐妹，骄傲和固执的人使自己更伟大，即使他自己更好，直到他的骄傲使他跌倒并拒绝上升。今天，我敦促你们能够区分哪些人是陶工手中的泥土，允许自己按照主的形象和样式被塑造，哪些人因为在轰鸣声中跌倒而双脚陷入泥沼。我亲爱的孩子们，我今天鼓励你们成为谦卑的典范，谦卑的人并不软弱，相反，他在信仰中成熟，这就是我对你们每个人的要求。请允许我引导你们，这样你们就不会感到路途遥远。我在这里，在你们每个人面前，我的手仍然在你们面前，只要让我引导你们，我的心为那些属于我的人快速跳动，我的一个孩子的每一个祈祷都是升向我的房子的香火。忠诚、奉献、对我母亲的爱和顺从她对整个世界的不断要求，是使我的心被爱燃烧的光，引导我不断地把我的慈悲倾注在所有的创造物上。你们是我的宝藏，为了你们我奉献了自己，为了你们中的每一个人，即使是最有罪的人，当他带着悲伤和坚定的决心看向我时，也不会停留在我的慈悲之外。我的慈悲引导我保护我的孩子，把他们留在我的膝上，呼唤他们行走，确信我在任何时候、任何时候都不会抛弃他们；我的爱是无限的，克服了人所能想象的一切，只要靠近我。我的怜悯到达地球的边界，并以渴望的方式寻找灵魂，以减轻他们的痛苦，并将他们从泥泞中解救出来。当你向我呼喊时，我就是光。当你有黑暗的时候，我就是太阳。当你寒冷时，我是爱。当你感到受伤时，我就是力量。对于那些因跟随我而受迫害的人，我是香膏。对于那些因为爱我而被鄙视的人，我是生命、食物、水、空气。我就是我。我的孩子们，还有时间，回到我的身边，不要等到夜幕降临。看哪，我在，我呼唤你们，不是呼唤别人，而是呼唤通过我的怜悯接受了我这句话的你们。看哪，我的力量，你可以把它变成你的，看哪，我的爱，你可以把它变成你的，看哪，我在你面前。来吧，你的耶稣在呼唤你。到我这里来，孩子。到我这里来。你的耶稣。

2009年6月27日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在神圣的爱中结合在一起，你们是对神圣意志的忠诚和奉献的标志。因此，孩子们，作为一神合一的爱的明显标志，我呼吁你们为教会祈祷。你们每个人都是神秘身体的基本部分，作为它的一部分，你们应该努力以热诚的态度进入对经文、戒律、每件圣事所包含的标志和礼物、披头士、与使徒式的罗马天主教有关的一切的深入了解，因为你们如果不彻底了解我儿子，就不能称自己为崇拜者。你们也不可能拥有必要的武器，在必要时为自己辩护，反对某些人对我儿子为拯救人类而留下的教义的曲解。孩子们，你们每个人在生活中都应该意识到你们从天父之家得到的不断祝福，意识到不断从天上流到地上的神圣慈悲，这样所有的人都能得到巨大的祝福，在精神健康的情况下，保持他们需要的所有帮助，克服每一天的考验和攻击。亲爱的人们，当你的身体生病时，你会立即寻求医生来治愈你。今天我问你们：当你们犯罪时，你们会寻求忏悔的圣礼吗？孩子们啊，每天积累的罪孽成为一种习惯，这只会导致自愿远离上帝和灵魂的丑陋。我今天呼吁你们通过进入忏悔圣事和彻底进行忏悔来清洗和迅速清洁你们的灵魂，因为此刻我的一些孩子的良心已经石化，以至于在弥天大罪的状态下并意识到这一点，他们接近接受我天主之子的身体和血。我呼吁你们为在这种情况下接受我儿子的心脏所遭受的巨大痛苦作出补偿；因此，你们应该成为修复的眼睛、修复的耳朵、修复的手、修复的脚、修复的思想、修复的心，为我儿子接受的所有冒犯作出补偿；这就是我呼吁你们意识到你们在圣体圣事中拥有的如此无限的礼物的原因；意识到我儿子在圣体中的真实和真正存在。今天我呼吁你们站起来，脱离世俗的、暂时的和多余的东西，紧紧抓住 "无限的真理"，紧紧抓住真正的幸福；我邀请你们用你们所有的力量，在你们内心拥有的神圣之光的力量的帮助下，否定自己；我的儿子渴望美化你们。我亲爱的人们：你们清楚地知道，人类自己产生了巨大灾难的实现速度，人类为自己制造的惩罚。对我的孩子们的迫害已经不远了，暴力正在迅速增长，针对的是一个在渴望像他的造物主一样并致力于享受所有宏伟的人。这就是我紧急呼吁你们接近我的儿子的原因，他就在圣餐中，但要有适当的准备，这样你们就不会更加冒犯他了。在他那里，只有在他那里，你会找到忠诚的力量。赶快去吃真正的食物，不要忘记 "财宝仍在易碎的器皿中"，摆脱在这个时代如此盛行的、被大声宣扬的欺骗，证实我的儿子已经为所有人受苦，人在世上是为了快乐，即使是沉浸在罪恶中。克服肉体，你们是王的孩子，用悔改和禁食战胜它，用真理战胜邪恶，因为邪恶来自邪恶者，通过欺骗。欺骗的主人对人大发雷霆，从他的心中抹去了谦卑的天赋，我必须告诉你，谦卑的人拥有，而且是所有的天赋，谦卑在人身上是一个不可磨灭的印记，像蜡一样，浸渍在他的生命中，给予一定的免疫力，避免空气中存在的许多污染，寻找一个人通过嫉妒和虚荣来毒害。亲爱的我的心，这位母亲呼吁你们保持与天父之家的这种统一，以便上帝的恩典可以降临到你们身上，你们可以成为改变地球的人。孩子们，光是藏不住的，同样地，你们每个人都必须成为神圣的形象，在不断的爱的行动中把自己奉献给你们的兄弟姐妹。继续做四季的盐，成为黑暗中的光。迫切需要我所有的孩子在祈祷中团结起来，这很紧迫，人类现在比任何时候都受到威胁。我敦促你们团结起来，每天下午六点，在每个国家的下午六点，祈祷玫瑰经。这种祈祷不应该被放弃，它应该是持续的；你们将看到我亲爱的人，你们将能够通过这种连锁的祈祷来减少什么。请注意，没有我儿子的警告，任何事情都不会发生，这是一个警告：一个神圣的爱的警告，我爱你们，我这个时代的小英雄和大英雄，我爱你们，你们是我的财富，你们是我忠实的孩子，天堂对你们很满意。请留在我的心中。圣母玛利亚。

2009年7月3日--耶稣基督
圣母玛利亚，父神的女儿，请来帮助人类吧! 圣子之母，请保护您的孩子们! 最纯洁的圣所，救我们脱离邪恶，把它从我们身边赶走! 我亲爱的人们，我今天呼吁你们成为爱与怜悯的泉源，与至圣三位一体完全结合，为你们所有的兄弟姐妹献上自己。我的信徒们，你们清楚地知道，我看到了你们所有的牺牲，它们不是徒劳的。我考虑到你们所有的行为。即使是你们认为微不足道的，对我来说也有无限的价值。我忠实的子民，我是如此爱你们，以至于我呼吁你们不要炫耀，而是要采取行动，"通过祈祷 "将慈悲的芬芳散播到各处，与盘旋在人类头上的力量作斗争，这些力量因如此缺乏信仰和如此多的个人主义而加剧，使人不断摇摆，找不到可以接近的安全港湾。孩子们，受造物反抗人类，因为他已经失去了那使他优于一切受造物的神性相似性。自愿的罪消除了我父的手在他的孩子们身上打下的祝福；灵魂因罪而厌恶，变得对一般的创造物漠不关心，创造物反过来反对人，一次次地拒绝他。我的孩子们，不服从，冷漠，就像一块磁铁，此刻在地球上徘徊，并逐渐蔓延到人类，加速了我的母亲和我向你们宣布的一切实现的时间。世界上的暴力正在增加，共产主义正在阴险地践踏，以实现预言，而你们却不知道；现代反基督者正在崛起，给那些矿工带来痛苦，毫无同情心地迫害他们。我亲爱的人们：今天我看到了从我父亲手中带来的一切，看到人类陷入罪恶，用自由意志赋予生命和死亡，我的心很痛苦。我的心好痛! 你是多么无情地通过堕胎给无助的无辜者带来死亡啊！我看到所多玛和蛾摩拉，看到他们的生活。今天，我重新看到了索多玛和蛾摩拉，我通过我的先知发出警告和怜悯，而我却被轻视和侮辱：这就是各国正在经历的净化的原因，一个接一个。我的人民，请注意。我很快就会来；我会在你们最不期待我的时候来。当邪恶感到胜利的时候，我的圣灵会来扑灭火。不要害怕，一击就能灭掉火。今天我以一种特殊的方式呼召我的牧师。我呼召你们成为我的子民的力量，带领他们远离虚假的现代主义。我呼吁你们最充分地履行你们的使命；成为打击邪恶的力量，成为我意志的执行者，树立榜样，活出福音，爱我的信徒，不要忽视忏悔和悔过的圣事。为灵魂的福祉而努力，不要忘记你们的老师从不忽视任何一个人。在任何时候，也不会因为疲劳而打败他的传道。我劝你，我亲爱的，要爱护这个时刻，在你的手中，我使自己出现在祭坛上。我把自己交到你的手中，把自己献给我的人民! 不要低估我，不要把我抬起来，不要让我轻易倒下，好像你不承认我的身体和血在你的手中一样！考虑我吧 考虑我吧! 把信心给我的子民。我的人民需要那些献给我的人的力量，以便在那些净化接近人类的时刻坚持下去，在那些自然界的攻击将动摇人类，黑暗将意外地降临到他身上。我亲爱的人们，我还活着，我还活着，我将为我而来，要有信心，我将保护你们，我的慈悲是无限的，仍然在你们每个人面前。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。你的耶稣。

2009年7月5日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我是人类之母，我的心为你们每个人跳动。你们所有人都是我亲爱的孩子，没有人可以置身于我的心之外。是人类与我保持距离，不把我看作母亲。但在十字架脚下，我的儿子把每个人都托付给我，不是某些群体，而是每个人，为了全人类，我在这里一次又一次地宣布、召唤、呼喊，让我所有的孩子回到上帝的生活。我心爱的人，这位末世之母来到你们身边，请你们不要忽视我的呼唤。祈祷是人类在这个时候需要的一个非常重要的武器，以面对伟大事件的临近。教会正一次又一次地被撒旦的圈套所攻击，只是由于分裂而遭受严重的损害。披着羊皮的狼试图分裂教会，以破坏我的彼得本笃十六世的宝座。通过歪曲他的话，他们将迈出一大步，猛烈地打击我彼得的忠诚，毫不留情地攻击他；邪恶不会脱下他们的凉鞋去踩踏圣地，将给我彼得带来痛苦。我的孩子们会感到困惑，会跟随留在大篡位者后面的人。当我的孩子们醒来，意识到他们的错误时，他们将在巨大的痛苦中痛哭流涕。今天我呼吁你们祈祷。你们是我儿子忠实的子民，你们应该团结起来，加强自己，保持这种信仰，使你们确信你们并不孤单，我儿子就在你们里面。在上帝的平安中生活吧。我爱你们。玛利亚妈妈

2009年7月15日--天主之母
我心爱的孩子们，我爱你们每一个人，我爱你们。今天我再次来到你们身边，呼吁你们保持自己的恩典状态。你们要活出披头士的精神，你们要成为谦卑和真实的镜子，我儿子的爱在其中得到完全的反映。人应该重新相信自己和他的同伴。亲爱的孩子们，我爱你们。你们是我的孩子，我的心向所有人敞开。作为母亲，我希望与那些属于我的人相遇，那些没有感觉到和承认我是母亲的人。我在等待他们，接受他们进入我的心。我将在路上等待他们，我将在这里。我的心是一个方舟，所有人都可以进入，得到爱和保护，免受即将到来的困难时期的影响。你们将能够留在我的心中，这样，虚假意识形态的汹涌波涛就不会把你们引开或吓到你们。在自然界反叛和你们需要我保护的时候，我将在这里。孩子们，这不是另一种召唤，这是你们这位母亲的请求，她通过神恩向你们预言了将要发生的事情，站在你们面前为你们提供这艘救赎之舟："我的无暇之心。邪恶将无法战胜我的孩子们，因为那些属于我的人带着让魔鬼颤抖的武器："玫瑰经"。如果你们知道神圣的玫瑰经的伟大，你们就不会有一天不祈祷它。我的儿子把你们交给了我，我也把你们的武器交给了你们，你们将用它取得胜利。我亲爱的人们：今天你们应该用你们的灵魂祈祷，用圣玫瑰经的祈祷来陪伴我最亲爱的彼得，因为水正冲向彼得的船，极其重要的是你们：忠实的人们，你们教会，祈祷，禁食，做出牺牲，给我们亲爱的本笃十六世所有他需要的精神力量，以保持掌舵。你们需要彼此的祈祷。祈祷在这个时候是很重要的；它是一堵墙，应该一天天增长。小孩子们，有一种渴求，一种对上帝的渴求。你们必须带着解渴的水，不只是用语言，而是用见证；不只是用祷告，而是用见证。你们应该每天求助于圣餐，还要在一天中和一生中活出弥撒。亲爱的。继续呼应我的恳求，让你的兄弟姐妹更接近祈祷，邀请他们加入不断祈祷的墙，因为事件的接近和预言实现的接近，引起了不和谐和混乱，你在自然界看到的，这将给全人类带来痛苦。孩子们，不要无视我的请求。我爱你们，我希望你们在精神上滋养自己，这样你们就能抵御即将到来的困难时刻。不要远离上帝的怜悯：上帝的天使正在等待那些呼唤怜悯的孩子，在神圣三位一体的宝座前陪伴他们的请求。我爱你们，孩子们，拥有和平。活在我儿子的爱中。圣母玛利亚

2009年7月23日--耶稣基督
我所爱的人，我祝福你们，你们是我伟大的宝藏! 你们是我的孩子。今天，我呼吁你们继续在祈祷中保持这种团结，这种上升到我们的宝座并以丰富的祝福返回人类的香膏，以便你们每个人都能被我忠实的人民的这种独特力量所支撑。在任何时候，都是我忠实的人民把自己团结在一起，以我的名义战斗和胜利。我的怜悯是保护和防御的盾牌，它是用无限的爱铸造的盾牌，你们清楚地知道，爱是克服和击败邪恶力量的武器。祈祷给你力量，让你在每次跌倒后都能站起来。我最亲爱的孩子们，我的母亲通过不断的祈求把你们聚集起来。我们把我的人民从地球的各个角落联合起来，我们警告所有的信徒，一个是道，没有混淆，这样你们就会分辨出哪个道来自于高处，哪个是能把你们带离我们意愿的道。亲爱的人们，今天我再次呼唤你们跟随我，知道我的道路是为勇敢的人准备的，每天放弃是为勇敢的人准备的，改变你们的生活方式，远离罪恶，谦卑，与你们的兄弟姐妹团结一致，扛起我爱的旗帜，孩子们，这是为勇敢的人准备的。我很清楚，你们每一个人，我的孩子，我今天对你们说话，你们，我的人民，都是那些勇敢的人，那些我前来寻找的英雄，生活和传播我和我母亲，全人类之母的呼吁。今天，我呼吁你们不要放弃，不要气馁，要在世俗的雪崩中坚持走我的道路。不要忘记我亲爱的人们，你们不是独自行走，十字架是一个，你们不是独自背负它。即使它有时看起来太重，也不要忘记我在你们每个人身边背负它；不要忘记我在你们面前走过通往髑髅地的道路，以便你们更容易承受。不要忘记，十字架是一个：人的十字架就是我的十字架。这就是为什么它是胜利而不是失败的原因，它是生命而不是死亡，它是复活，这就是我对你们每个孩子的渴望，你们要活在持续的爱的复活中。不断地成为仆人、行动者、热爱我的话语，不要环顾四周，看别人在做什么，不要批评你的兄弟姐妹，而是要成为那活生生的、不断的、持续的见证，见证什么是我无限的爱，我无限的怜悯。我的母亲不断呼吁你们成为活生生的见证人；是你们每个人的母亲树立了榜样，为她所有的孩子服务，成为团结的象征。她是来服务的，今天我呼吁你们成为我母亲的模仿者："成为你们兄弟姐妹的仆人"。孩子们，你们爱我吗？相信我吧! 不要对即将到来的事情感到绝望，相信我的慈悲在等着你们。我渴望那些属于我的人。回到我身边，一个悔改的罪人在我的殿中是一个快乐的理由。看，此刻我就在你面前，只要握住我的手，看，听我为你跳动的心，把你的手给我，我是你的耶稣，到我这里来，忏悔，对我来说这将是第一次，我以我的方式爱你。孩子们，我把你们聚集在一起，在我的心里，在我的慈悲里，在我母亲的心里。要有信心，不要害怕，醒醒吧！时间越来越短，醒醒吧。时间越来越短，醒来吧，你并不孤单! 做一个见证。我爱你们，我祝福你们，你们是我的子民。你的耶稣。

2009年7月25日 - 天主之母
我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我呼吁你们将自己奉献给我的儿子，履行诫命，这样你们就可以生活在真正的和平中。我的孩子们，要保持警惕，因为人的野心是无止境的，促使他与自己作对。今天，强者的法则在统治，它不断增长，直到线被打破，和平再次被强者的一时兴起所践踏。亲爱的人们：我悲哀地看着共产主义在曾经享有持久和平的国家里成长；看到和平如何处于严重的危险之中，我感到很痛苦。它掌握在那些不关心最需要帮助的人的手中，相反，他们致力于压迫卑微的人、需要帮助的人、贫穷的人，以使他们屈服，从而引导他们加入完全违背怜悯、爱、上帝的意愿的想法，然后'反叛教会'就会实现了。我心爱的人：共产主义正在到来，就像另一场瘟疫，并将带来这样的：痛苦、压迫、死亡、饥饿、迫害无辜者。这就是我坚持不断祈祷的原因，坚持教会团结一心，相信你们的这位母亲正在看护你们。你们并不孤单，也不任由敌人摆布，但你们必须保持团结，远离污染灵魂的世俗事物。罪恶以无数种方式隐藏自己，而你们，我的孩子们，必须保持在一种恩典的状态中，这样当披着羊皮的狼向你们展示伪装成善行的罪恶时，你们就会分辨出来，不会被欺骗。孩子们。我敦促你们祈祷神圣的玫瑰经，我敦促你们保持团结，不要忘记，我作为母亲用我的衣钵覆盖你们，我握着你们的手，我提供自己作为方舟，以便你们在我的心中保持保护，保持信仰。我的爱是源泉，我希望给你们这种水，它能加强精神，巩固并成为一种支持。亲爱的人们：和平是上帝的礼物，但同时它也是由你们每个人获得的，我的儿子已经把成为和平缔造者的责任委托给了你们。今天，我特别呼吁你们在自己的内心深处活出和平，这样，通过对所有邻居的活生生的见证，你们将成为住在你们里面的那位的见证。现在不是半心半意地生活的时候；此时此刻，你们比以往任何时候都更需要真实地对待。要在精神和真理中生活。冷淡的人很容易被邪恶所动摇，向恶者的魔掌投降，冷淡的人不会看到真光，他们会很容易被欺骗。你们是我的孩子，在世界各地，我一再向你们宣布即将发生的事件。你们已经在遭受那些觉得自己在世界中拥有人类力量的人的攻击，你们已经在遭受大自然的攻击，它反抗人类和他的罪。孩子们，不要苦恼，我知道有时等待给人的印象是，已经宣布的一切还远未实现。不要忘记，上帝是时间的主人，而杯子是满的。今天我敦促你们继续准备必要的东西来面对即将到来的，首先是精神上的，然后准备第一需要的食物。你们必须储存起来帮助你们的兄弟姐妹，上帝的手会根据需要增加，不要怀疑上帝的天意。亲爱的我的心的孩子们：祈祷，祈祷，祈祷。不要忘记，上帝的慈悲在等待着罪人原谅他，接受他，爱他。我敦促你们抓紧时间，寻求罪孽的宽恕；没有一个悔改的罪人会得不到上帝的帮助。我爱你，我的孩子们，我爱你们；你们是我儿子的子民，我是你们的母亲。圣母玛利亚

2009年7月30日 - 天主之母
我心中所爱的孩子们，我爱你们，作为全人类的母亲，我呼吁你们保持信仰！不要偏离道路。不要偏离道路，四处张望；要行走，看着我儿子的脸，他用爱和慈悲召唤你们每天都要接近他。孩子们，不断拒绝我的呼唤，已经结出果实。我的眼泪流遍了整个世界，因为那些不移开目光、不打开心门、不服从我儿子和这位母亲的不断召唤的人。我的眼泪是为我许多受压迫的孩子因敌人的力量而经历的痛苦。此时我的眼泪是为我的受迫害者，为那些想压制我的呼唤的人，以便我不警告你们，那条向你们投掷的龙的存在。我的眼泪是为所有接近人类的人而流的，是为那些开始遭受共产主义之龙造成的痛苦的人而流的，共产主义之龙在虚假中接管，迷惑我的一些孩子。亲爱的人们，今天我想邀请你们再次接受我的劝告，你们有必要重读并提醒自己，看看看似遥远的东西是如何在人类中间移动的；我邀请你们从最容易识别的地方考虑我的劝告。让最谦卑的人记住，就像天上的鸟儿被喂养一样，你们也会被喂养；只要对天意有信心。祈祷，祈求；我的儿子将使吗哪降下，喂养他的子民。不要忘记你所拥有的将在需要的时候倍增，但要相信你永远不会没有神的帮助。亲爱的孩子们，要警惕那些明显表现出来的迹象，这样，作为一个忠实的子民，你们将做好准备，为居住在你们心中的东西作证。成为盲人的向导，带领需要他的人走向不灭之光，沿着信仰、希望、怜悯和爱的道路。小孩子们，我与你们每个人都在一起。不要忘记这一点。我是母亲，当我的孩子们呼喊时，我的心不会抗拒；在你们聚会祈祷和呼唤我帮助的地方，我就在那里，我对那些属于我的人的请求、呼喊和爱不会无动于衷。我已经告诉了你们这么多关于祈祷的力量和重要性！我不是对它不敏感。我不是对它不敏感，所以不要怀疑，在我被召唤的地方，我'匆匆'而去。不要停止到我对你们说话的地方去朝圣。信心使我激动，我与你们每个人在一起，那些属于我的人的祈祷使我感动。不要对你的邻居的痛苦和苦恼变得麻木不仁；你是陶工手中的一个，你在设法对你所有的兄弟姐妹的爱中成长。不要忘记你在为我亲爱的彼得代祷时承担的责任，'圣父'。在我心中的爱人，你是一个伟大的财富，我祝福你。圣母玛利亚

2009年8月13日--天主之母
我无暇的心所爱的人，接受我的爱，亲爱的孩子们；我的心仍然向你们每个人开放。你们清楚地知道，你们已经不可避免地生活在预言的实现中，你们也知道，你们的一些兄弟姐妹对此持否认态度，尽管他们都是正在发生的事情的这种或那种形式的参与者。今天，许多属于我的人拒绝我儿子的爱，拒绝我的召唤，这种拒绝催生了仇恨，以至于今天死亡是人的工作，而不仅仅是上帝的力量。暴力给人类带来了如此多的苦难! 孩子们，所有的受造物都视你们为异类，....，有这么多的罪! 骄傲、贪婪、情欲、愤怒、贪吃、嫉妒、懒惰超出了丰富的范畴。这些主要的罪是撒旦努力工作的产物，使人在这个可怕的腐朽时刻迷失方向。我亲爱的孩子们，仔细去看。今天，比起其他任何时候，撒旦找到了一千零一种方法来欺骗你们；今天，他兴起了整个国家来反对信仰，嘲弄那些他设法在顽固中纠缠的人，以至于后来人自己感叹自己的愚蠢，因为他只是种下了一条静脉。我心爱的人：杯子在你身上溢出，却不被所有人注意；只有那些对天父之家召唤保持忠诚和关注的人。今天是我的爱告诫你们要住在恩典中，随身携带圣物，不要忘记那些我启示给你们的治疗未知疾病的'信仰之药'，祝福你们吃的东西，为你们准备好一切必要的东西，每个家庭不仅要保留圣经，还要保留灵修书，不要忘记圣水，以便你们每天洒下圣水，作为一个家庭祈祷玫瑰经，要以我儿子的样子去爱。小孩子们：我们给你们手段和更多的手段来保卫你们自己，保护你们自己。这是你们的时代，是对仁慈的上帝的爱的回应；一切都已向你们宣布。今天，在这个痛苦的时刻，你们无法辨别什么是假的，什么是真的，善与恶。许多人的心仍然黯然失色，它不允许他们听到我慈爱的声音，这声音呼喊你们的心回到真正的道路上。人的骄傲将使他达到底部，因为他不断拒绝上帝的旨意，这将是撒旦的时刻；权力将被赋予他，使他成为救赎计划的绊脚石，作为人类之母，根据神圣的设计，我把它带给你们。你们忘记了我在法蒂玛的召唤吗？如果你们祈祷了神圣的玫瑰经! 有多少灵魂会因正义者的代祷而得到拯救! 有一些人与我作对，因为他们想让更多的灵魂失去。我的儿子在十字架上渴望并且仍然渴望灵魂。不要做那些给他醋而不是最好的酒的人。亲爱的孩子们，成为为你们的兄弟姐妹代祷的人，那些传播对神圣玫瑰经的奉献的人。我你的母亲渴望拯救你，而时间已经不多了。祈祷吧，祈祷吧，祈祷吧。我从来没有放过那些求助于我的人的请求。亲爱的人们，请召唤天使长圣米迦勒；他随时准备帮助你们，使你们走上正确的道路；他仍然在胜利者、坚韧者和顺从上帝的人身上保护你们。小孩子们。我爱你们，不要忽视我的召唤。团结起来为彼此祈祷。我爱你们。圣母玛利亚。向天使长圣米迦勒祈祷。天使长圣米迦勒! 在战斗中协助我们，对抗恶灵的邪恶和陷阱，成为我们的防御。愿上帝杀死他，我们谦卑地请求，而你，天上的指挥官，撒旦和其他邪灵，在这个世界上游荡，以破坏人类的灵魂，被上帝的力量赶下地狱。阿门'。天使长圣米迦勒，用你的剑保护我们，用你的光引导我们，用你的翅膀保护我们。阿门。

2009年9月9日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我把你们放在我的心里，放在我保护所有到我这里来的人的方舟里。我再次敦促你们坚守坚定不移的信仰，用每天的圣餐、坚持不懈的祈祷和不断的祈求来滋养你们，这样圣灵就会在每一个时刻帮助你们，这样你们就会在面对魔鬼的陷阱不断来去的时候取得成功，而魔鬼在这个时候正在攻击上帝的孩子。邪恶以无数种方式表现出来，只有辨别力才能引导你走上正确的道路。敌人锲而不舍地战斗，仍然在不断地与每一个忠心的孩子作战。敌人不断地战斗，以拉开距离，混淆视听，最重要的是，使我儿子的教会灰心。世界上发生的一切：自然灾害、杀戮、极度饥荒、瘟疫....，都是人自己在心中播种的产物。生命的价值不是作为一种礼物，而是作为财产，其结局可以决定。我最善良的孩子们：这不过是一个迹象，表明人的心中是多么缺乏感情，多么虚荣。我忠实的孩子们陪伴着我，在这巨大的痛苦中，我的心在面对如此巨大的对上帝的侮辱时遭受着痛苦。你们每个人都必须意识到世界上发生的事情，并以仔细的眼光分析这些事件，魔鬼自己就隐藏在这些事件的背后，准备那些冷淡的人的心，去反对他们的上帝和他们的兄弟姐妹。魔鬼的这种占有，作为一个主人，在世界中漫步，寻找远离上帝生活的灵魂，以便对他们掌权，给人类带来更多的痛苦，因此导致了屠杀，导致了有利于堕胎的法律的颁布，导致了现在正在使用的其他灭绝性手段的扩散；导致了看到一个兄弟姐妹因饥饿而死亡并不能打动人心，导致了对邻居的身体和精神痛苦漠不关心。这在那些由同一位父亲的手创造的人中是不正常的。它被称为缺乏感情、仇恨、遗忘、怨恨，它是由人的敌人造成的，由同一个恶魔造成的，他使人变得坚硬，侵蚀他们的心，并使他们自己饱和，他作为黑暗的主发出的所有邪恶。我的孩子们：那些今天成为许多人骄傲的措施，如同性人之间的婚姻、堕胎、同性夫妇收养孩子、发布命令从人的每一个行为或工作中毫无顾忌地过早删除上帝的名字；这些罪和其他导致我儿子和我的心流血的罪，在时间上倒退，提醒我们所多玛和蛾摩拉生活的罪。而今天，孩子们，今天我必须悲伤地告诉你们，现在的罪已经超过了过去的罪。现在，罪已经占据了上风，它是现代主义的一个基本组成部分，主要是在年轻人中间。但我不能否认的是，成年人也沉浸在对毫无防备的人的完整性的痛苦行为中。今天，人类将罪恶视为自然的东西，忘记了它的造物主，这给人类带来了邪恶和疾病，这是一个无可辩驳的迹象，表明接近人类的一切。这是一个邪恶已经渗透到人身上的时代，以至于转而反对人本身。我清楚地知道，你们知道那些预言并不是为了不被注意而说出来的，也不是为了给人灌输恐惧。不，宣布这些预言是为了让人注意到它们并改变，但这并没有实现，一切都在向人类蔓延。地球上到处是黑暗。这是在人类身上释放的罪恶的黑暗，对人类来说将是一个漫长的夜晚，魔鬼将从他们的洞穴中出来，寻找冷淡的灵魂或完全远离上帝的灵魂，使他们陷入罪恶。这就是为什么此时已经有地位较低的魔鬼追随者逐渐出来，从而侵占没有上帝的人类的意志，指挥他们，使他们犯下如此多的罪行，如此多的反常，如此多的吸毒，如此多的对无辜者的侵犯。这个时代是一个危机的时代。我儿子的子民正处于危机之中，因为他们的顽固，他们自愿远离上帝，他们崇拜假神。过去的事情重演，人惩罚自己，直到他认识到自己的罪。不受控制的侵略性生活在你们每个人身边；这就是不把自己与祈祷、圣餐、爱分开的原因；要真实。小孩子：你想战胜诱惑吗？祈祷吧，这样你们就不会跌倒，成为照亮的灯，团结起来，保持信仰，这样你们就能为上帝的荣耀而获得胜利。上帝的怜悯就在你们面前，即使在这大黑暗的时刻。上帝是爱，他的爱是在不断的完全交出的行为中给予人类的；因此，接受天父亲自为你们提供的这种神圣的爱。最亲爱的孩子们：对每个人身上的神性存在保持信心；不要让这个世界的强者吓倒你们，因为在他们之上的是 "他是一切被造物的主"。要顺从，要准备好，不要成为那些听从政府的轻率保证，给自己带来虚假安全的人。继续推迟更多的困难时期，因为那些困难时期还没有到来；准备好自己，不要忘记，对于那些坚守信仰的人，上帝会将他们所拥有的东西倍增，与他们的兄弟姐妹分享。我亲爱的孩子们：这位母亲今天邀请你们带着力量和信心祈祷；它是如此之大，以至于在有黑暗的地方给予光明。不要忘记，上帝是一个爱和宽恕的上帝。我爱你们。圣母玛利亚。

2009年9月23日--天主之母
在我心中所爱的人，请到我的心来，在这里我将保持你们的团结和保护。天主的子民们，我的心仍然向所有人开放，来到你们的这位母亲身边，天主的子民需要团结。团结起来为世界各地发生的一切祈祷，罪恶的混乱正在到处造成破坏，罪恶的混乱正在吞噬人心、良知、思想。亲爱的，罪会吞噬，使人的思想变得黑暗；这就是人与人之间有这么多暴力的原因。罪的多样性使你无法看到此时发生在你周围的所有事情的严重性，当人类的生命被轻视的时候。在你们生活的这个时刻，邪恶正在对人类发动公开的战争，并利用人类拒绝听从我儿子的忏悔呼吁。魔鬼每天都在更多地掌握着人类。批准与神的律法诫命相抵触的法律将使你跌入深渊，直到你认识到你所犯的罪行，你将无法从中脱身。邪恶的烟雾向人升起，人任由自己被污染，兴高采烈地浸泡在泥土中。孩子们，要明白敌基督的道路正在准备中，他即将到来，在罪恶的各个方面建立起他的帝国。睁开你的眼睛，看看你在允许什么，因为一个人对自己的伤害越大，他就越能加速那个将统治邪恶和迫害全人类的人的到来，特别是那些因为忠于我的儿子而不会成为那个将带来恐怖的人的追随者的人。孩子们，看看共产主义在全世界获得了多大的权力。看看小国聚集在一起，形成共产主义的卫星联盟，传播完全违背神的旨意的意识形态的微妙方式。对那些不遵守这些共产主义意识形态的人的公开迫害已经不远了。这就是我呼吁你们这些听我说话的人成为那些忠诚的人，通过不断的祈祷和宣扬爱邻里的见证、对神圣三位一体的信仰进行斗争的动机。去接受圣体中的我的儿子吧，这样，你们会得到加强，继续你们的旅程，不走回头路。躲在我的心中，用玫瑰经这个武器战斗，不要停止祈祷，为人类献上玫瑰经，为所有异端和罪人的力量和改变而祈祷。你们，忠实的人们，必须热诚地祈祷，不要跌倒；祈祷能征服一切。祈祷的人必得救。我亲爱的人们，你们迫切需要，迫切需要在全世界的祈祷链中团结起来。我的儿子听到了你们的声音，在你们听到野兽的呻吟，在分娩的痛苦中嚎叫的那些时刻，更是如此。我心所爱的人，请不断地更新你对我们心灵的奉献，并住在我们里面。我的儿子和这位母亲爱你，保护你。不要偏离天父召唤你们并委托你们保护的道路，不要与我儿子建立的教会分离。要坚强，坚持你们的信仰，不要偏离，保持与至圣三位一体的团结，不要忘记我将永远在我心中守护你们。我爱你们。圣母玛利亚。

2009年9月29日 - 大天使圣米迦勒
天地之主的孩子们，不要害怕，你们是国王的孩子，每个人都在他面前屈膝。安全地行走，在你的每一个行为中敬拜，爱上帝高于一切。做上帝意志的执行者。你们受到天父的保护，你们是他的 "眼瞳"，但你们必须留在正确的道路上。不要让自己被世俗的事情所淹没，这只会使你们误入歧途，导致犹豫不决，跌倒。这就是魔鬼的策略：他向你展示非常有吸引力的一切，使你远离所有人都应该走的那一列。要谦卑；这是神的孩子的标志。骄傲的人将会灭亡。要细心，因为王做任何事都要警告他自己。已经预言的事情现在正在发生；这就是迹象从现在开始会更加明显的原因。不要被说服，认为所发生的一切都有解释，因为一个人越想从高处解释事情，他就会发现越混乱。要保持警惕，不要害怕，要有信心和确信，圣父、圣子和圣灵正以无限的爱俯视着你们，而我们。上帝派来保护你的人 "就在你身边，在你要求帮助的时候给予你帮助。活在三位一体神的平安中。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。

2009年10月3日--耶稣基督
我心爱的孩子们，我再一次邀请你们到我这里来，我来召唤我的子民。聚集在我的桌旁。我爱你们，我的慈悲仍然向所有人开放，毫无保留，向所有人开放，你们只需要全心全意地邀请我，并有坚定的意愿去改善。这么多东西使你分心，使你与我分离。邪恶每时每刻都在向你们展示那么多诱人的面孔，使你们没有时间来找我，而你们，我亲爱的，则落入陷阱，把自己与世界隔绝。这就是我呼唤博爱，呼唤家庭之爱，呼唤爱你的邻居，呼唤为我的爱作见证的原因。今天，我委托你们，我的子民，与每天进入越来越多心灵的邪恶斗争。我委托你们在爱中战斗，永远做我的见证。你们有必要向所有的兄弟姐妹传播爱，因为邪恶正在占有那些拒绝我的人，对这些人来说，伟大的篡夺者--魔鬼正在打开预期的道路，以夺回和捕获灵魂。在这些时刻，人类因为在没有希望的未来面前的不确定性而采取的路线的恐惧被野兽所利用，他正在计划他的伟大启示，把自己作为光明的天使，把救恩带给所有国家。看啊! 人类对我的创造做了什么？人对我的爱做了什么？在为你们代祷的我母亲的呼唤面前，人在做什么？我们收到的是拒绝，拒绝，蔑视，冷漠，甚至那些服从我的呼唤并使之为人类所知的人也被称为疯子。我心中可怜的孩子们！他们会哭泣，他们会在我面前哭泣。他们会哭泣，他们会在将自己交给那些只想控制他们、将他们交给敌人的人的手中所带来的痛苦面前哭泣。他们将被交给他们将接受为国王的人手中，这个人后来将成为我的人民的恐怖之王。这么多的警告，这么多的征兆! 但他们仍将落入恶者的手中，落入篡位者的手中。当诺亚顺从我父时，他们嘲笑他，今天他们嘲笑甚至迫害那些顺从我、大声宣扬我的呼召的人。过去，人不听话，给自己带来了惩罚；今天，人不听话，再次给自己打开了一块磁铁，吸引了将要降临的惩罚。这就是我呼召的原因，使你们这些听从我话语的人可以成为一盏灯，一个火炬，一个用一个声音呼喊的灯塔，使许多灵魂不会灭亡，使你们的兄弟姐妹不会对我院的呼召关闭他们的心。亲爱的孩子们：你们的兄弟姐妹们不明白我的呼唤和我母亲的呼唤的紧迫性。祈祷并作出补偿；此时有如此多的暴力。暴力依偎在人的心中，而人的心却看不到它。它是一种不经意间传播的祸害，但却被许多人接受，他们没有看到周围事件的严重性。醒醒吧! 因为野兽正在占有人类，以换取人们之间虚假的稳定。兽的毒刺已经进入世界，用它的毒液引导人们的思想，使他们的行为违背我的诫命。你们剥夺了无辜者的生命权，他们的血将洒满人类。以这种方式行事的人，他的手上有如此大的罪过 我亲爱的孩子们：不要为邪恶辩解；我不会惩罚你们；是人在惩罚自己，因为他没有与他从我们家得到的东西相一致。亲爱的人们，甚至大自然也不再承认你们，而是反抗人类的不顺从。现在，等待的时刻已经到来 缺乏爱迫使我去寻找那些属于我的人。我带着我的怜悯而来。我来寻找你们。我再次呼吁你们提高你们的声音，不要沉默，勇敢地警告那些属于我的人。我再次呼吁你们用圣油密封你们的家门。这是必要的，我亲爱的人们，这是必要的，但最重要的是，你们必须不断地皈依，并在任何时候都保持恩典的状态。我将永远帮助你们。提高你们的声音，不要保持沉默，你们是我的孩子，我的孩子忠实地提高你们的声音。你们在我的心中团结起来。我爱你们，我的子民，我爱你们。你的耶稣。

2009年10月15日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们。我爱你们。我以我儿子的爱聚集在一起，再次呼吁你们成为诫命的忠实执行者、圣事的忠实传教者和披头散发的模仿者，这是天主子女的责任。你们不断地行走在人们的自私之中，他们生活在没有上帝的地方，心中没有爱，没有听到我儿子的呼唤或我的召唤。他们允许邪恶利用他们，使你们失去信心，你们这些忠诚的孩子，在这些时刻被那些靠世俗生活和以罪为生的人攻击、诱惑、轰炸，使你们在信仰上跌倒。我的儿子和你们的这位母亲已经很好地预言了这些攻击将发生，但你们认为它们很遥远，就像你们认为我们预言的事件很遥远一样。不要等待我儿子忠诚的子民受到迫害，你们已经在经历这种迫害了! 或者你没有看到你是如何被你的兄弟姐妹迫害的，只是因为你的生活方式与世界的方式相反？敌人想让你疲惫不堪，把你带离你所走的正路。今天你们正在受到迫害，你们已经进入了敌人将其邪恶倾泻在人类身上的时代，这样教会的迫害将更加明显，因为事实上，我的绝大多数孩子都让此刻发生的残酷行为不被注意到了。亲爱的我的心的孩子们：软化你们的心，对你们邻居的痛苦更加敏感，通过不断的祈祷，用爱沐浴创造。更加必要的是祈祷你们不会被发现睡觉，祈祷你们不会屈服于诱惑，来，祈祷你们不会屈服于诱惑。祈祷你不会被发现睡觉，祈祷你不会屈服于诱惑，来吧，向至圣三位一体的仁慈之爱呼吁。孩子们，不要从过去寻找殉道者，看看你的周围，你会发现饥饿的殉道者，战争的殉道者，堕胎的殉道者，你自己的父母的殉道者，我可以列举无穷无尽的殉道者；人对人的自私行为的殉道者。我心爱的人：这些迹象是显而易见的，如果你不想看到它们，那是因为你的心被这个世界的任务所吸引，它不允许你在路上停下来看你周围的现实。孩子们，人类正在迅速接近它的终点，我儿子的第二次降临已经临近。我已经呼吁你们封住你们的家，以便邪恶和瘟疫不间断地通过，你们已经顺从地赶去执行我的命令。但是，你们仍然不明白，如果房子的门窗都被封住了，人仍然不冷不热，邪恶和瘟疫就会进入，使你们屈服于罪。我敦促你们不要懈怠，为住在你们里面的神的爱作见证。相信上帝，相信他的怜悯，你将看到他的荣耀。现在是跪下来，祈祷，祈祷，不要失去你的精神，因为我的儿子将给你一个巨大的警告，为这个伟大的慈悲之日做好准备，做好准备，因为敌人将攻击那些冷淡的人，不保持坚强。孩子们，你们知道你们手中有一把钥匙，它将带领你们在每场战斗中取得胜利。这把钥匙就是'爱'；成为我儿子之爱的活见证，毫不迟疑地忏悔，这样接下来的时刻就不会发现你在罪中。你们的许多兄弟姐妹将在那一天醒来，看到他们所处的罪的状态。我亲爱的孩子们，你们每个人都会感到自己的良心是孤独的，每个人都会在自己的精神状态面前孤独。这就是我呼吁你们的原因：忏悔你们所犯的罪，下定决心改进，遵守诫命，用圣餐中我儿子的身体和血加强你们自己，坚持祷告，生活在兄弟之爱中，不做世俗的、卑鄙的行为，坚定信仰，以便你们属于新一代。我爱你们这些小孩子，我爱你们。听从我的恳求，不要失去信心，要顺从，因为时间已经过去。我儿子仁慈的心在等待你们，燃烧着爱。我等待着你，将你留在我的心中，保护你远离邪恶。听着，我对爱的恳求。来吧，孩子们，我正引导你们走向我的儿子。圣母玛利亚

2009年11月7日--天主之母
亲爱的孩子们，我的心。我爱你们。你们是我伟大的财富。你们每一个人都在我的心中。我每时每刻都在用我的母亲的衣钵保护你们。我今天呼吁你们不要脱离祈祷，要成为照亮此刻笼罩人类的黑暗的灯。每天，邪恶占据了那些没有上帝的人，并对无辜的人造成破坏，邪恶已经猛烈地反对生命；这是这么多暴力行为的原因，这么多死于人类自己的手中。因此，我敦促你们为你们的兄弟姐妹祈祷。你们必须成为坚定不移的代祷者，以便传播到所有灵魂的神圣之爱将被所有人自由接受。邪恶是用爱来对抗的，所以住在你们里面的爱应该迅速增长，在整个创造中繁殖。我已经向你们宣布了现在正在发生的事件，那些将随着时间的推移而增加的事件；就像我告诉你们一个将引起惊奇并影响教会的事件一样，这个教会是我非常爱的！这就是我的意思。这是你们加强信仰的另一个原因，以圣餐为食，到我深爱的教会去! 圣餐，这样你们就能在团结中行走，不至于跌倒。邪恶的人憎恨团结，试图分离我的孩子。但我在这里，我不会抛弃你们。你们不注意我的呼召，有意识地不注意你们 "只是 "生活在我向你们宣布的一切实现的开始。你们寻求另一种解释来逃避现实，你们对上天派给你们的话语仍然充耳不闻，你们嘲笑所有属于上帝的东西。你鄙视他，你甚至想让他消失，这不过是那些正在准备一个单一政府、一个单一货币的人的权力欲望的产物，他们将通过它来征服人类，以便把它交给敌基督。不要让这一切使你退缩！不要单独行动，保持信心。不要单独行动，保持信仰。孩子们：睁开你们的眼睛! 人类为了权力的欲望，想把上帝从他自己的创造物中驱逐出去，所以我要求你们，我的孩子们，加强你们的祈祷，为你们所处的这个非常困难的现在和未来的时代做好准备。这个 "现在 "是困难的 "现在"，"是的"，因为一切都在加速，你们已经垂直地进入了预言的实现。我已经向你们宣布，你们生活在'现在'，因为时间已经到了尽头，但不要害怕，我儿子的慈悲是无限的，任何来忏悔和修复他的生命的人都会得到无限的爱。小孩子们，我爱你们。我为人类受苦，我为你们每个人代祷。我痛苦地看着你们从各处拒绝上帝，我为那些在生活中不渴望上帝的人更加痛苦。你们已经知道，会有人类没有上帝的时候。这将是一个比索多玛和蛾摩拉的时代更有罪恶的时代。罪孽将泛滥成灾，人将把自己交给那个要来篡夺彼得宝座的人，他要来抢夺战利品，抢夺灵魂，把他们引入永恒的火中。这将是痛苦、迫害和死亡的日子，但最终，我的无暇之心将取得胜利，蛇与他自己将被戴上枷锁，上帝的孩子们将永远活着。前进吧，小孩子们。祈祷你们不落入诱惑，祈祷敌人不发现你们在睡觉。继续给予爱，在黑暗中启迪，你们每个人都是火炬，我的儿子在其中反映他的爱。我爱你们。玛利亚妈妈

2009年11月27日--耶稣基督
我亲爱的人民，接受我的祝福。我再一次来到我的子民身边，向他们请求爱，对你们的兄弟姐妹的爱，在任何时候的爱。你们从我这里得到了爱，你们也应该向你们的邻居表示爱。在这个人类沉沦于缺乏爱的时刻，你们，我的士兵，必须在我的爱边上战斗，团结一致，我们将取得胜利，尽管在你们面前的一切都表明不是这样。我的道路并不容易，但它充满了满足、坚韧和信心，因为我没有离开你们，我的母亲每时每刻都在帮助你们，就像我的天使不断地看着你们，保持在你们每个人的前面，引导着你们前进的道路。当下对你们来说并不容易，我亲爱的人们。看到如此多的暴力、邪恶、缺乏诚意、不诚实，尤其是对我的话语缺乏信心和不服从我的召唤，你们的心就会痛。大自然向你展示了事件的速度，人类沉浸在无节制的情欲中，这每天都导致生命礼物的贬值，过着像丛林一样的生活，最强者生存。我为这么多现存的暴力行为心痛，我再也无法阻止即将发生的事情。将来，知道我的呼唤及其紧迫性的你们，将带着对我的保护的信心来看待每一个迹象，但同时也会感到惊讶，因为你们很清楚结果是什么。我如此强烈地呼召你们，要你们重新考虑你们每个人的工作和行为！你们的工作和行为是什么？但日常生活一次又一次地将你们包围在这个深渊中，除非你们改变生活方式，否则我无法将你们救出。不久，自然界自己将确定步伐。她，与我们的意志相似，每天都在反抗人类。大自然反抗人类，人类每天给她带来痛苦，因为人类违背了他的创造者。今天，我呼吁我的信徒们加倍祈祷，以保持那不可战胜的、强大的信仰，不仅是你们，还有所有与你们亲近的人都在其中避难。你们是我的希望，这样就不会有更多的灵魂灭亡；这应该是你们每个人，我的信众的座右铭：赢得灵魂，让他们了解事件的真相，加倍祈祷，不要忘记诵读神圣的玫瑰经是一种祝福，一种药膏，一种盾牌，一种剑；它是一种防御，爱和保护。当务之急是让世界知道并意识到你们所处的时代，只有通过传播我的劝告，一些人才会被感动，停下来思考这个时刻的迹象。小孩子们，我的以色列。这时刻在催促，你们准备好，这时刻在催促。实现就在门口。暴力，道德败坏，引导我加速所有已经宣布的，出于对你们的爱，出于怜悯。我的爱超越了人类所能想象的一切限制；你们真诚忏悔的一个瞬间就足以让我原谅和爱，爱和原谅。取而代之的是我接受冒犯、遗忘和蔑视；取而代之的是国家批准法律，他们用这些法律嘲笑我，用这些法律一次又一次地打我的脸，无视我，藐视我，使我远离那些属于我的忘记我的人的眼睛，通过可耻的法律，使同性的人结合起来，使我的心痛苦。我亲爱的人们：这仅仅是等待人类的一切的开始，人类因为爱而从我父亲的手中出来，现在却违背了神圣的爱，陷入了撒旦的魔掌，撒旦会很好地欺骗你们，让你们离开我，因为你们将不再关注我，爱我，需要我。你们，我的信徒：祈祷我的母亲坚持不懈地宣布的一切将迅速到来，不再有灵魂丢失。我似乎一再重复你们已经知道的事情，但这是因为我的人民有时会忘记我的话语；而我的责任是，让你们记住，让你们的心知道，我向你们宣布的一切的接近。亲爱的人们，请理解我呼召的紧迫性。没有更多的时间了，没有更多的时间了，没有更多的时间了! 和我在一起，和我的母亲在一起，要求坚忍，不要急于求成，这样你们就可以为住在你们里面的我的爱作见证。要有勇气，不要害怕捍卫你对我话语的信仰，即使他们因此而说你是疯子。不要忘记我为你们受苦，我的财宝。现在你们每个人都有一个你们必须捍卫的宝藏，你们必须为之奋斗，而这个宝藏就是你们的兄弟姐妹。亲爱的我的心的孩子们，没有时间了。当没有时间的时候，你们应该做什么？躲起来，做好准备。因此。让每一个有耳朵的人都听着！"。暴力将上升到未知和不可想象的水平。加强爱、团结、信仰和祈祷。我们要去，是的，我们要团结起来，迎接预言中的事情。不要害怕，我与你们同在，我的天使举起他们的剑来保护你们。我的灵赐给你们智慧的话语，刺穿那些仍在等待话语回到我身边的人的心，他作为爱的乞丐，乞求、请求和爱。只有当一个人面对自己的现实时，他才会想花时间回头。你的耶稣。

2009年11月28日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，当我们开始这个祝福的时刻，即降临节，我在至圣三位一体的宝座前为我所有的孩子们代祷，那些我在救赎的十字架脚下接受的孩子。我再次来召唤你们，让你们与这位母亲联合起来，形成历史上最伟大的祈祷墙，我要求人们软化思想，启迪人类的意志，接受我儿子的召唤。使命只有一个："爱上帝高于一切，爱邻居如同自己。这条神圣的诫命是仁慈的，不仅对你的邻居，而且对你们每个人，我亲爱的人。人类迫切需要意识到第一条诫命，今天比过去更需要，因为人类正在远离爱和所有能从爱中产生的东西。亲爱的，信徒们的团结是迫切的，非常迫切。分裂和缺乏爱是一种魔鬼的力量，这种力量使人的思想和心灵变得黑暗，导致他每天沉溺于罪恶和暴力。因此，我的孩子们有责任用祈祷的武器，即神圣的玫瑰经这一强大的武器来战斗。亲爱的我的心，人不知道他是如何与他的造物主拉开距离的；人为所发生的一切寻求解释，并致力于迫害我儿子的教会，没有看到这只是我通过上帝的旨意在全世界不断召唤中向你们宣布的事情的实现。教会被公开迫害，而且这种迫害会增加。预言将得到应验，因为人是不会改变的！我很痛心地看到，人类是如何把自己变成了一个人。我痛苦地看到人类将如何为其不顺从而惩罚自己。这么多的罪行，这么多的亵渎行为滋生了痛苦。小孩子们，共产主义的谬论正像空气一样在地球上蔓延，迹象一天天出现，而大多数人都没有注意到它们，就像现在发生的一样。极端的饥荒将一天比一天严重，自然灾害将增加，大国对权力的渴求将以全人类的巨大不幸告终。在我心中亲爱的人，愿这个降临节在你们每个人心中加强爱你们的邻居的愿望，不断祈祷的愿望，打算让每一句话、每一个动作、每一个行为、每一个想法都是对至圣的三位一体的赞美，对信徒的加强。不要徒劳无功，不要没有方向地航行，顺从是确保到达安全港湾的舵。保持团结；我的儿子是他的人民的支持。你的这位母亲不会厌倦一次又一次地呼唤她的孩子们，每当需要安慰我儿子的心和我的心时，我的心经常被这么多的罪孽、亵渎、怨恨和忘恩负义所刺穿。让这一刻成为祈祷、忏悔、爱、为兄弟姐妹代祷和忏悔的时刻。祈祷吧，祈祷中的恒心是绝对必要的。祝福你们，亲爱的孩子们。圣母玛利亚

2009年12月02日--天父
亲爱的人们，在这降临的时刻，最神圣的三位一体的愿望是你们在全人类之母的子宫中成长。在这个时候，你们绝对有必要用全人类之母的爱来喂养、滋养、塑造、强化自己。你们要从她那里得到同样的爱、同样的仁慈、同样的怜悯、同样的忍耐、同样的同情、同样的对邻居的爱、同样的无条件地服从我们三位一体的意志，在她存在的每一时刻和每一种情况下都有同样的 "菲亚特"。你们绝对有必要在这一时刻培养她同样的谨慎，同样的服从，在每一时刻，在没有看到或听到其他声音的情况下，她的眼睛固定在我们三位一体的意志上行走。以同样的方式，把你们自己放在这个母亲的处女子宫中孕育，这是我们给你们的，以便她可以成为你们避难的方舟、会幕，在你们存在的每一刻都得到滋养。我们给了你们每个人一个'宝藏'，它过去、现在和将来都在你们每个人面前，对你们所有人都一样，不管一个孩子认为自己是多么的罪人。我们的怜悯是无限的，我们给每个人，作为我们的孩子，一个平等的遗产，但有些人收集更多，有些人更少，有些人拒绝收集我们遗产的任何东西。这个时刻，对全人类来说是如此微妙，同时也是一个你们必须打开你们的心，你们的头脑，"你们所有的感官 "的时刻，但最重要的是你们必须打开自己，相信我们的圣言和圣母的召唤，这样你们就会以她不断带给你们的一切为食，这样，顺从她的指导，你们将被引导到正确的道路上，安全的道路上，没有由于人类的自私而出现偏差的道路。当务之急是你们在这些降临的日子里在母亲的子宫里成熟起来，以便你们可以重生，获得新的生命，使人类的自私--这是阻止所有人的共同因素--可以被永远扔在救赎和拯救的十字架脚下。你们每个人面前都有你们的遗产。拿着它! 好好利用它! 多多益善! 因为就像鱼和面包的繁殖一样，你在这条精神道路上所需要的一切，也将得到繁殖，这样你就能对我们的三位一体说出那无条件的'菲亚特'。为什么在路上停下来，看到或听到其他的声音？为什么要在这条路上停下来，因为别人会说什么，他们会如何接受你的圣洁之路，或者因为你的兄弟姐妹对你的评价？我的子民，你们是我的使徒，你们每个人都以你们的榜样、以你们的爱、以你们的绝对承诺来说话。你们用你们的见证传道，这就是我作为父亲今天来要求你们的。我今天来是为了坚定地告诫你们，你们作为我的子民，有义务作出这种见证。从现在开始，不要让伤害、感到被冒犯、看到、感觉到、听到的是人类自己。从现在起，战斗吧，让阻碍我的子民的人类意志归于无效，这样，我，作为父亲，可以把你们需要的所有礼物和美德灌输给你们每个人，通过你们的见证，那些不相信、迫害我、恨我、每秒都伤害我的心、亵渎我的人，将被我的子民的承诺、奉献、追随打败，也许，我的子民，你们是否忘记，你们拥有的一切都来自我的手？今天，我带着力量说话，我用爱的恳求呼唤我的子民，我的子民，你们怎么了？我的子民，你在哪里？我的子民，提高你的声音，不要害怕迫害，不要害怕他们会说什么! 我的子民，今天把你的目光投向我，接受庇护，接受庇护，让你自己得到恩典丰盛的培育和喂养。每时每刻都要接受这位母亲，她将带领你们到安全的港湾！我作为全人类的父亲，将为你们提供安全的庇护。我，作为全人类的父亲，祝福你们，就像今天我问你们：我的子民，你们在哪里？所以今天我也告诉你们，我祝福你们听从我的召唤。但是，孩子们，现在是紧急时刻，我需要完全无条件的奉献，完全无条件的顺从。邪恶在监视，我的天使与你们每个人，我忠诚的人在一起。我留在一切之中；我的本质，我的火焰留在所创造的一切之中。从我手中出来的一切都拥有我的神圣元素，从今天起，你们必须在一切中找到我，在一切被创造的事物中找到我。我呼吁你们为那些在此刻迫害我的信徒的人，为那些在此刻如此喜欢犯罪的人提供、祈祷、跪拜。这个人类沉浸在罪中，它是一个日复一日的祸害，拥有越来越多的我的孩子；但你们，我的人民，拥有千万的力量。此刻你们唯一的刹车是这个'我'的挥之不去的感觉，这个人类的自私，抗拒完全的无效，忘记它想要什么，它喜欢什么，完全屈服于我的意志，在那里它找到纯粹的快乐，纯粹的幸福，因为当一个人沉浸在我的意志中生活，其他一切都不存在，所有出现的是幸福，因为它是一种屈服，同时也是灵魂与它的创造者的结合。愿我在这个12月24日看到你们每个人在马槽里重生，愿我看到你们在那里完全废除并向我的意志投降，愿你们每个人都向我提供我作为父亲所希望的礼物：你们每个人都对我说：'Fiat Pater''Fiat Voluntas Tua''以你的意志为父，不是我的。我爱你们，我的子民，这就是为什么今天我坚定地对你们说话，但带着仁慈的爱。我今天以天父的心对你们说话，因为你们是我的宝藏，你们是我的眼瞳，你们是我的希望，你们是我存在的见证，我把我自己交给人类。你是我保护和照顾属于我的人的见证。我祝福你的创造，你的整个家庭。我祝福你们，加强你们，使你们能够继续你们每个人作为我的教会的孩子所具有的使命。我祝福你们忠于我的呼召，走在顺服的路上。孩子们，不要忘记：生活在这个处女的母体子宫里 并以这个纯洁的、神圣的会幕为食，它是所有人民的母亲。我爱你们，你们是我的财富，你们是我的爱。住在我们三位一体的和平中。我的房子与你们同在，保护你们，捍卫你们，拯救你们。注：信息结束后，我们谦卑地请求主确认他的话语，他温柔地指给我们看经文中的第144篇，它的开头是这样的。'耶和华，我的磐石，是应当称颂的......'。

2009年12月7日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们每个人都让我的心跳动，你们是我的孩子，我无限地爱你们。我不断地保护你们，我引导每一个人沿着正确的道路走向我的儿子，但有些人不接受我的指导，走捷径，这只会使他们被扔进深渊，这给他们带来痛苦，使他们沿着非常困难的道路，起初似乎给人带来幸福，但实际上只造成诅咒。亲爱的孩子们，我如此强烈地呼唤你们保持警惕，而你们却不听我的呼唤！你们漫无目的地行走，就像孩子一样。你们漫无目的地行走，就像没有母亲的孩子，寻找帮助，不断地跌倒而不自知。你们与魔鬼一起跌倒，魔鬼披着千百种诱人的方法，开始在儿童身上工作，破坏爱、纯洁、天真、信仰。这就是为什么今天的青少年，年轻人，每天都更加迷失，沉浸在满足自己的兴趣、欲望中，不注意道理；他们已经开始鄙视生命本身。这就是我不断呼吁的原因，因为今天正在成长的人将把我儿子的教会交给将要来篡夺彼得宝座的人。今天我呼吁家庭的父亲和母亲促进对上帝的爱、信仰和对邻居的爱。今天我再次呼召你们，知道那些听从我呼召的人都是一样的，他们都在坚持不懈地努力。你们，我亲爱的孩子们，维持着这个母亲对全人类的警告，你们用你们的祈祷、祈求、请求、为人类的牺牲，你们是我在世界各地，在各个地方警告你们已经在经历的即将发生的事件的原因。有些人无视我的呼唤，大声宣称上帝的慈悲，是的，上帝的慈悲是无限的，但你们求助于它，却没有改变的愿望，没有真正的悔改，取而代之的是让邪恶在你们心中滋长，希望你们有时间向上帝请求宽恕。孩子们，邪恶已经有了身体，有了思想，邪恶在移动，邪恶在行走，并以更快的速度吸引着将要降临在人类身上的警告。我呼喊，但人不听，一个迹象将不得不从高处传来，让你看到你的内心，你生活的精神状态。这将是痛苦的，非常痛苦，只是那时大多数人将回到他们的犯罪状态，上帝的怜悯将再次被迫看向人类，以拯救更多的灵魂。孩子们，警告上帝的子民，提高你们的声音，因为人类将经历黑暗的日子，大灾难，在这种情况下，即使你们想看到光明，也无法看到。我敦促你们在路上停下来。想一想，改变你们自己，我对你们说话不是为了给你们灌输恐惧，因此我告诉你们，今天不听我召唤的人明天会提高嗓门，哭着求饶。我是母亲，我爱你们，转向我的儿子，他在等待你们，他爱你们。转向和解圣事，特别是在教会庆祝我的无暇受孕节这一天，这样，我们可以团结起来，再次宣扬上帝宽恕的伟大。我今天呼吁你们用善行填满你们的双手，因为每个人手中都有一把尺子，他应该把它献给那天地的主。我是全人类的母亲，不要害怕，听从我的召唤。我爱你们。圣母玛利亚。

2009年12月25日--耶稣基督
我亲爱的人民，是的，我出生了，但不是为了我所有的孩子。是的，我出生了，但我被遗忘了。是的，我出生了，但我被轻视了。是的，我出生了，但我被遗弃了。当我的母亲呼唤你让我们进入的时候，有多少门还在关闭！？孩子们：你们如此轻松地把我丢在一边，让我继续沉浸在罪恶中。你们以我为借口，在恶习和消费主义中庆祝我的诞辰，却没有花一点时间祷告来亲近我。人心的跳动不是按照我的，而是为了不可估量的快乐，无视我的要求，相反地，你们通过把自己交给撒旦来生活。在前几个月，我强烈要求你们做好准备，在预言即将实现之前改变你们的态度，但我的人民继续在罪恶的荒野中徘徊，轻易地呼吁我的怜悯，不仅大声地否认我的话语，而且无情地迫害我。我不是惩罚者，是人类给自己带来了有害行为的后果，"邪恶的人索取它的战利品"，我的慈悲不断地警告你们，但你们不听我的话，我活在被遗忘和被轻视的状态中。每天在某一时刻，你们看着镜子里的自己，它反映了你们每个人在方便时想看到的形象。你们将在真正的镜子面前看到自己，在你们个人的真相面前，在你们自己的行为面前，在拒绝我的爱面前，在你们所说的诽谤和亵渎面前，在拒绝我母亲的召唤和爱面前。是的，孩子们，你们生命的镜子将站在你们每个人面前，向你们展示真实的面孔，不是你们想看到的，而是真实的，只有你和我知道的。今天我敦促你们在今年年底之前的这些日子里回到正确的轨道上：改变你们行为的方向，迅速来到我身边。不要害怕与世界不同，害怕失去永恒的生命。孩子们，邪恶已经设计了一个缜密的计划，而你们已经落入它的魔掌，正在为你们必死的结局开路。你们无视我的请求，继续向罪恶屈服，随之而来的是非人化。孩子们，听我说。我不希望你们因恐惧而来找我，而是因爱而来，今天是我的爱敦促你们回到真正的道路上来。不要对造物中发生的事情无动于衷，不要对自然灾害视而不见，这只不过是大自然本身觉得你们对你们的造物主无动于衷。有多少人称我为父亲，但他们的心中有邪恶！有多少人称我为父亲，但他们的心中有邪恶。多少人念着我的名字，说着亵渎的话语，同样的快乐! 受造物要求我，人却轻视我。我亲爱的人们，我向你们提供我的心，让你们在其中避难，在其中邪恶不会触及你们。我就是道路，到我这里来，转向和解圣事，这样，困难的时刻，也就是接近人类的困难时刻，就会发现你们有准备，精神上得到加强。小孩子，到我这里来。你的耶稣。

2009年12月27日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我邀请你们被从高处诞生的光充满，认识到天父的爱，他的爱子无限丰富地给予全人类。我鼓励你把我的儿子放在你的心中，说这个个人的 "是"，这将改变你的存在，使你更接近生命的充实。如今，人类漫无目的地游荡，被大多数人的想法所迷惑，我必须痛苦地说，大多数人都沉浸在罪恶背后隐藏的多面性中。在天堂，神圣的荣耀被歌颂，而地球却陷入了缺乏温柔和怜悯的黑暗之中；骄傲占据了人，导致他陷入各种偶像崇拜。利己主义增长，人类失去了谦卑，以至于他们对堕胎的罪行漠不关心，这使灵魂变得黑暗。这种对无辜者的屠杀导致整个受造物对人的反应，并以极大的冷漠来看待他。亲爱的孩子们，地球正在呻吟，因为人类自己加在它身上的罪；这是受造物反叛的另一个原因，它渴望净化自己，以取悦于它的造物主，在这种净化中，人将遭受痛苦，将遭受痛苦。我呼吁你们联合起来，用一个祈祷的声音为所有不祈祷的人代祷，为所有不祈求的人代祷，为我儿子的爱做活生生的见证，为那些不承认他是主的人给他带来的痛苦做补偿。人听了我的劝告，认为这是一个童话，里面讲的是不真实的故事，是虚构的产物。多么可悲啊! 我不断地、一次又一次地、不厌其烦地呼唤你们皈依，我邀请你们意识到你们所处的艰难现实，以及人类将不得不面对的痛苦，将自己交到反基督者的手中，他阴险地让你们沉浸在罪中，而罪在各个方面都在增加。难以置信的人类！你要把目光转向现实；醒来吧。把你的目光转向现实；醒来吧，醒来吧，别睡了，因为看到一切的人很快就要来了，这位从内心深处了解你的人，这位你无法隐瞒的人。反应吧! 创造你的那一位要求你，不要把自己交给敌人，他们用虚假的承诺欺骗你，蒙蔽你，使你看不到光明，并侵入你的心，使它变得坚硬。我为你们每个人流了多少眼泪，因为你们伤害了我儿子的心! 我警告世界上的每一个人，但你们自己仍然视而不见，这就是为什么无间道的敌人在这末世愤怒地攻击人类，利用人类的骄傲、性的放荡和你们对生命礼物的轻视。所多玛和蛾摩拉惩罚了自己，罪恶进一步增长，直到超过了所有的限度。今天，人在自己的行为中看不到罪，却认为是自然的，这是对我儿子非常严重的冒犯。世俗的东西被看成是偶像崇拜，轻视我的儿子。亲爱的人们：来到我的心，停下来，现在不是你们继续否定自己的救赎的时候。我将带领你们走向我的儿子，只要让我牵着你们的手，让我们走向真正的幸福。今天我再次呼吁你在这条路上停下来。时间已经过去，我以上帝的怜悯向你们宣布的一切的实现就在人类面前，征兆不等人，但你们不想看到它们。在这些日子里，随着来年的临近，罪恶过度泛滥；因此，我呼吁你们，小孩子们，不仅要进行赔偿，而且要邀请你们的兄弟姐妹离开罪恶。我鼓励你们今天开始向我儿子的心忏悔，祈祷神圣的玫瑰经，这是抵御邪恶的武器。转向上帝的慈悲。在天主的爱面前，没有一个真正忏悔的罪人没有得到宽恕，但必须是人主动采取行动。现在! 我的儿子不知疲倦地寻找你。回应吧，孩子们，回应吧。我爱你们。马利亚妈妈。Maranatha来，主耶稣。