Janeiro de 2009 - Jesus Cristo
Meu amado povo, venho até vós como um Pai misericordioso. Hoje, a Minha Divina Misericórdia desce sobre toda a Humanidade. Não me vejam como um juiz severo, mas sim como um Pai misericordioso. Hoje venho para vos chamar como a parte mais essencial da raça humana. O meu coração regozija-se muito com a visão do meu povo caminhando de mãos dadas com a minha Mãe e com a ajuda do meu amado São Miguel Arcanjo. O meu povo é sólido, forte e crescerá durante este tempo, mas o seu crescimento dependerá de quanto amor existe entre eles. Assim, as fundações e as paredes dos meus filhos serão fortes e impenetráveis se eles viverem apaixonados. Mas amor em espírito e verdade, 'verdadeiro amor, tal como o amor que tenho por vós'. Se viverem assim, ninguém conseguirá romper os muros fortificados fortalecidos pelo amor verdadeiro. Amados, neste momento toda a humanidade está em agonia, e quando algo está em agonia, as aves de rapina fazem círculo, círculo, círculo e círculo. Há malfeitores à volta dos Meus filhos como aves de rapina: não se esqueça que as aves de rapina procuram cadáveres, e não há cadáveres entre o Meu povo, que são seres cheios do Meu Espírito, cheios de amor e fé. Só quero lembrar-vos disto, por isso lembrem-se disto. Meu amado povo, neste momento, mais do que em qualquer outro momento, como guerreiros fortes, tendes de defender a Minha Igreja com perseverança e zelo, com grande, grande, grande fé, com nobreza e coragem. Quando os meus Sacerdotes me segurarem nas suas mãos e disserem as palavras da consagração, deveis levantar o vosso rosto e olhar para mim, pois o vosso Rei está perante vós. Tendes de olhar para mim, ver a minha glória, a minha magnificência, o meu próprio Corpo, o meu próprio Sangue e Divindade perante vós. Não deveis baixar a cabeça para o chão, porque eu não estou no chão, estou perante vós. Levantai os vossos olhos. Olhai para Mim. Desta forma honrais-Me olhando para Mim, amando-Me e adorando-Me. O meu amado povo! O meu amado povo! O meu amado povo! Dos três períodos de tempo esperados, estais agora no último momento do terceiro. A taça já está a transbordar. Já se virou e continuará a transbordar para toda a Humanidade até ser esvaziada. Quando olho para uma Criação tão perfeita - uma Criação que saiu da mão do meu Pai com o Seu sopro Divino e cheia do Seu Amor - como o meu Coração sofre e sangra, agora que vejo esta Criação humilhada, caída, mergulhada no pecado! Como dói o meu Coração! Já se perguntou porque é que a raça humana caiu tão baixo? E porque é que a humanidade se castiga tanto a si mesma? Não vos estou a castigar, meus filhos. Sois vós que vos estais a castigar, porque quereis equiparar-vos à Nossa Santíssima Trindade. Quisestes criar vida, tal como a Nossa Trindade cria vida, e matar, ignorando a Nossa Divina Vontade. Esta é a causa raiz do castigo auto-infligido pelo homem. Esta é a raiz de todo o mal. Amados, abram os olhos dos vossos irmãos, tornando-se mensageiros tácteis e amáveis da paz e do amor. Fazei-os saber que o que temos vindo a anunciar há tanto tempo e o que já foi escrito será cumprido, pois nada será cumprido antes de eu o anunciar ao meu povo, ao meu Israel. Vós sois o meu Israel, porque o meu Israel é o meu fiel, aqueles que se entregam a mim, aqueles que se levantam comigo, mas antes de se levantarem, atravessam o cadinho. É neste cadinho que o homem continuará a flagelar os seus vizinhos. Amado, como o meu Coração sofre! Quão grande é a dor! apesar da privação espiritual e material em que se encontram, a grande maioria dos meus filhos não vira os olhos para mim. Têm de se castigar e mortificar ainda mais para redimir mais almas. Sabemos que a grande maioria das pessoas seguirá o anticristo, que neste momento se encontra na Bélgica. Quanta dor, quanto sofrimento, quanta fome espiritual, quanta devastação trará à minha Igreja! Estejam preparados! O meu Israel sofrerá muito. Será novamente perseguido. Nenhum país escapará à perseguição. Quando lerem as Escrituras, compreenderão o quanto o meu povo foi perseguido. No entanto, terá de experimentar isto na sua carne, porque todo o Meu povo fiel no mundo será novamente perseguido, porque o maligno conhece o poder e o alcance das orações do Meu povo. Vós sois o apoio de um número infinito de almas. Portanto, tendes de permanecer fiéis e inteiros na justiça, numa só linha, numa só coluna. Quanta decadência espiritual existe! Quanta desobediência dos meus filhos para comigo e para com a minha Mãe! Ela chora lágrimas de sangue, porque bate a uma porta e a outra, e a maioria das pessoas não me ouve. A promiscuidade sexual desenfreada, a ruptura da família, a teimosia dos jovens, a toxicodependência, o alcoolismo e a depravação do homem mergulhado no abismo trouxeram a humanidade ao mesmo nível que Sodoma e Gomorra. Como essas cidades perversas pereceram em pecado, assim a humanidade castigar-se-á a si própria. Levantai a vossa voz ao Trono Divino, levantai a vossa voz. Nunca te deixamos sozinho por um momento, mas deves gritar e mudar. O homem, ele próprio escreveu o seu destino. Quantas oportunidades a minha Misericórdia deu à raça humana! Quantas vezes a minha Misericórdia atrasou o cumprimento de tudo! E no entanto, o homem continua a mergulhar no pecado e na arrogância, minando-nos, minando a Nossa Santíssima Trindade. Cheios de Misericórdia, Nós perdoamos e amamos. Perdoamos e amamos. Perdoamos e amamos. Mas agora devo repetir-vos: Vós estais a viver no último dos três períodos de tempo da raça humana, e este tempo está a chegar ao fim. Está a chegar ao fim. Portanto, o cumprimento de tudo o que foi predito irá acontecer num piscar de olhos. Este já é o fim. Em ocasiões anteriores anunciei a repentina ocorrência destes acontecimentos, mas agora está a acontecer num piscar de olhos. Portanto, acontecimentos palpáveis ocorrerão, começando com a queda dos grandes impérios que reivindicam domínio e poder sobre pequenas nações e povos oprimidos, como estão a testemunhar neste momento. Um país do norte (os Estados Unidos da América) cairá por causa da arrogância dos seus líderes. Este país irá castigar-se a si próprio e, no seu desejo desesperado de se erguer novamente, irá vender-se a outro, de tal forma que os comunistas (China e Rússia) irão unir-se e destruir muitos países até chegarem ao país do Norte. O Grande Conflito, a Terceira Guerra Mundial, está à porta. Como Israel iniciou a aliança, agora, através dos seus conflitos, iniciará a centelha da Grande Guerra. Falei-vos do colapso da economia, de uma pequena pausa e novamente de um colapso maior do qual as economias do mundo nunca recuperarão. É para aqui que se dirige. Não mantenha falsas esperanças. Portanto, aqueles que têm nas suas mãos a bênção de publicar as minhas mensagens e os meus constantes apelos à humanidade devem fazê-lo urgentemente, porque em breve, não poderão voltar a publicar as minhas mensagens, mesmo que o desejem. É imperativo que continuem a armazenar os materiais com os quais irão evangelizar. Peço-vos que se preparem. Não descuidem um único segundo. Estejam vigilantes, atentos, porque tudo acontece num piscar de olhos. Todas as economias do mundo entrarão em colapso, mas como é sempre o caso, os países mais fracos serão os que mais sofrerão. Por conseguinte, quero que partilhe este meu desejo com os seus irmãos de outros países: Aprendam a cultivar a terra para semear o que cada um de vós precisará para viver, para gradualmente satisfazer as vossas necessidades. Dei-vos inteligência e poder de raciocínio para que possais tomar certas decisões pessoais pela luz do meu Espírito Santo. Há duas vezes, dois momentos de que vos falo hoje. Um é o tempo da tribulação e da tragédia que se abate sobre a humanidade, sem possibilidade de regresso. Tudo está a mudar e a mover-se, cada vez que se aproxima mais e mais. O outro tempo é o tempo da bênção. É por isso que vos disse que venho como o Pai da Misericórdia, porque a minha Misericórdia chega a todos os fiéis. Como é que ela vem? Através do meu Espírito Santo, através da plenitude do meu Espírito no homem. Agora há dois momentos de transição. Um é o declínio espiritual e o colapso económico da raça humana. O outro é a abundância do meu Espírito Santo. Contudo, como nem todas as Minhas criaturas são iguais, umas compreendem perfeitamente, outras moderadamente, e outras ainda mal compreendem de todo. Este apelo à unidade, ao perdão e a ignorar os erros dos outros é urgente. E aplica-se a todos. As famílias devem estar unidas. Elas devem permanecer unidas para se protegerem e perseverarem até ao fim. Neste momento, o inimigo está a atacar a família. Hoje ordeno-vos que façam a paz entre vós e nas vossas famílias. Desejo o equilíbrio. Desejo o equilíbrio, para que haja paz, amor e estabilidade. Ganha-se mais com amor do que com dureza. Ganham mais com uma palavra gentil e bem falada do que com rudeza. O meu povo, o meu Israel é uma coluna forte. Já conhecendo as exortações da Minha Mãe em Fátima e em muitos outros lugares do mundo, onde Ela anunciou que no fim dos tempos a Minha Igreja será perseguida, eles devem rezar, e rezar, e multiplicar as orações. Todas as orações chegam ao Nosso trono. Portanto, gritem! Multipliquem as petições e súplicas para aqueles que se recusam a responder aos apelos da Minha Mãe através de tantas almas queridas ao longo dos anos, por todo o mundo. Tendes de rezar pelo meu amado Pedro. Ele é extremamente perseguido, mesmo por alguns que se autodenominam Meus profetas. Por isso, rezai por ele. Rezai pela Minha Igreja Universal. Rezai também por vós próprios. Amados, deveis compreender que a plenitude do Meu Espírito no homem é o triunfo do Imaculado Coração da Minha Mãe. Foi por isto que a minha Mãe lutou. Não pelo seu próprio triunfo na terra, mas pelo triunfo da plenitude do Meu Espírito em cada criatura humana. Este é o triunfo da minha Mãe. Este não é apenas o triunfo da Mulher vestida com o Sol, mas o triunfo da Mulher que luta pela plenitude do Meu Espírito na humanidade, pelo Meu regresso. E este é o Meu regresso, a Minha vinda: a plenitude do Meu Espírito na criação humana. A Minha Mãe é vitoriosa, mas não por si mesma. É para a Nossa Santíssima Trindade. Não se esqueça de rezar a Sagrada Trindade (Trisagion). É uma oração poderosa. Ah! Mas o Sacrifício em que Me ofereço - a Missa, a Sagrada Comunhão - é crucial para todos os Meus filhos, porque quando Me recebem na Sagrada Comunhão, Eu dou-lhes a Minha força, e em vós dou força aos outros. Assim, neste último suspiro da raça humana, neste último terceiro século da humanidade, devemos estar unidos num só coração, e com todas as vossas forças deveis esforçar-vos por obter a plenitude do meu Espírito em vós. Sou de bom ânimo. Como um Deus amoroso e misericordioso, estou diante de vós com as mãos estendidas e cheias dos meus dons. Sede fiéis a Mim, para que vos possa dar o Meu tesouro. Prepara tudo o que te pedi durante todos estes anos. Anunciai ao mundo inteiro que eles devem preparar-se espiritualmente para repelir o ataque daquele que vem usurpar gananciosamente a Minha Igreja. Nós prevaleceremos. Nós prevaleceremos, Meu Israel. Não vos deixarei sós. Nós prevaleceremos, e vós tendes a Minha Bênção, tendes a Minha protecção, e neste momento estou a renovar a antiga aliança com a nova aliança, que é a Minha Santíssima Mãe, e a torná-la uma só. Neste momento, uni o Antigo Testamento ao Novo Testamento e abençoo o meu povo. Envio-lhes o meu Espírito para que habitem neles, para que sempre - em tempos de prosperidade, em tempos de privação, em tempos de luta e em tempos de felicidade - sejam uma luz e um reflexo do meu Amor e da minha Palavra entre o povo. Que as orações que saem da boca do meu fiel Israel sejam multiplicadas até ao infinito. Que se igualem às orações daqueles que não rezam, não suplicam, não se arrependem, não suplicam. Que todos os vossos actos e acções sejam multiplicados até ao infinito para o bem de toda a Humanidade. Quero que enviem esta Minha Palavra a toda a raça humana. Aquele que tem ouvidos para ouvir, que ouça. Rezai com força. Não se esqueça de rezar o Terço e o Triságono (Trisagion). Neste momento, estou a fortalecer-vos com o poder do meu Espírito Santo, para que possais resistir - e em vós o resto da raça humana - às ciladas do anticristo, que agora está a planear uma grande guerra contra a minha Igreja. No entanto, seremos ressuscitados. Seremos ressuscitados. Abençoo-vos em nome do meu Pai, em meu nome e em nome do meu Espírito Santo, Amém. Vosso Jesus.

Janeiro de 2009 - Mãe de Deus
Meu amado povo, voltando de novo a minha atenção para os meus amados filhos, devo recordar-vos da infinita responsabilidade que tendes como filhos do Pai; esta é a razão pela qual vos chamo constantemente à fidelidade à Igreja. Dai o devido respeito aos constantes apelos do meu Filho, não vos esqueçais de que Ele é o Rei, e perante o Rei todos os joelhos se dobram, todas as criaturas se calam. Muitos lêem no Livro do Apocalipse sobre a Nova Jerusalém, sobre a Cidade Santa, sobre a Tribulação, sobre a perseguição, sobre as trombetas e as taças, e olham para ela neste momento como algo que aconteceu. No entanto, hoje devo dizer-vos que esta é uma realidade que pesa sobre a humanidade. O infortúnio auto-infligido pelo homem continua a crescer, pois o tempo não pára, mas continua a correr a um ritmo acelerado, empurrando toda a humanidade para um encontro devastador com o seu futuro. Quanta dor espera a humanidade em todas as áreas, em todos os campos! E por esta razão, exorto-vos hoje a apreciar este momento e a não deixar que nada ou ninguém vos tire do caminho. Em breve vereis como a perseguição dos cristãos será desencadeada, as pessoas amadas por esta Mãe serão perseguidas por aqueles que, não amando o meu Filho, verão em cada cristão um inimigo. Em breve, vereis como a violência, o roubo e o rapto aumentarão incontrolavelmente. Crianças amadas: talvez nos últimos dias tenha surgido em vós alguma confusão acerca das resoluções do meu amado Pedro, Bento XVI, mas hoje só tenho de vos dizer que ele está a permitir que as profecias se cumpram. Ele vai ao encontro do cumprimento das profecias, por isso não julga, mas reza. Enquanto Meu Filho caminha para o cumprimento da vontade do Pai, Meu Pedro caminha hoje, ainda que a sua vida dependa disso. Ama, ama a Igreja, ama-a, não te separes dela! Meu Filho cobre-a, Meu Filho protege-a, Meu Filho construiu-a, e Meu Filho irá erguê-la e ressuscitá-la para todo o sempre. Ninguém, ninguém triunfará contra a Igreja. E vós, amai-vos uns aos outros com um só coração, com uma só voz, orai, reparai e rezai, porque conservais o equilíbrio entre o céu e a terra! Amo-vos até ao âmago, devíeis ser uma vela e devíeis ser uma luz para os vossos irmãos. Uma vela não é apenas para iluminar a escuridão, é suposto brilhar a todo o momento, é suposto distinguir-se, é suposto quebrar o caminho. Eu ajudar-vos-ei, guiar-vos-ei e guardar-vos-ei. Tal como dei as boas-vindas aos discípulos do meu Filho, recebi todos vós aos pés da Cruz para caminharem juntos, para serem os vossos defensores até vos reunires com o Pai. Permanecei na paz de Deus. A vossa Mãe.

Janeiro de 2009 - São Miguel Arcanjo
Amado povo de Deus, venho dizer-vos que vou perante vós com a minha espada de protecção. Permanecei vigilantes, alerta a todo o momento, para que não caiais em tentação. Sois guerreiros, guerreiros de paz e amor, guerreiros que derrotarão o inimigo com a oração, guerreiros que derrotarão os demónios com a oração, guerreiros que usarão a armadura do amor, da paciência e da misericórdia. Vós sois os meus guerreiros e juntos seremos vitoriosos. Hoje, exorto-vos a amarem-se uns aos outros mais do que nunca. Esta é a missão dos filhos de Deus; chamo-vos a agir com amor, com santidade e pureza de coração; hoje chamo-vos a responder imediatamente ao Primeiro Mandamento. Não vedes tudo o que está para vir, não vedes a força com que o inimigo se está a aproximar da humanidade. Mas o nosso Rei sim. É por isso que Ele me envia para vos chamar à atenção, para responder com diligência, confiante de que tenho um mandato Divino para defender as crianças do Altíssimo. Esta é a razão pela qual permaneço perante vós com a minha espada erguida alto, defendendo-vos e protegendo-vos, para que o inimigo não vos toque. Estejam certos: o mal não vos tocará, porque eu, São Miguel, defensor da humanidade, sou chamado a permanecer com os fiéis e obedientes, protegendo-os e defendendo-os. Não vos esqueçais da misericórdia de Deus, porque há aqueles que caem e não se levantam; deixam-se levar pela fraqueza humana e chegam a um ponto em que têm tanto medo do mal que se esquecem do infinito poder de Deus. Não são pessoas que caminham sozinhas; levantam-se, não permanecem na lama do pecado, sejam amor. Permaneçam fortes e fiéis. Unidos, triunfaremos. São Miguel Arcanjo.

Fevereiro de 2009 - Jesus Cristo
Crianças queridas, hoje recorro com Amor e Misericórdia a todos os membros de todas as congregações religiosas do mundo. Hoje venho como o Pai de Amor e Misericórdia. Esta é a minha essência, a minha natureza. Foi por amor e misericórdia que me ofereci na Cruz; é por amor e misericórdia que me dirijo a todos vós constantemente. Crianças, encontro tanto medo no coração de alguns como resultado das frases repetidas daqueles que dão as minhas mensagens à humanidade. Como Pai, não prego para inculcar o medo, mas para vosso bem, para o bem das almas. Hoje volto a vós com as Minhas mãos e o Meu Coração cheio de amor abundante. Quantas vezes vos pedi que vos preparásseis com tudo o que é necessário para enfrentar os acontecimentos que virão com o cumprimento das profecias! Mas hoje tendes de reconhecer que alguns ainda não estão preparados. Esgotei o tempo, encurtei-o muito, acelerei tudo infinitamente em vosso benefício, e no entanto ainda estais à espera do último minuto; isto não deveria ser assim. Deves viver o presente como se fosse o último dia; deves viver este momento como se fosse a última oportunidade de Salvação; deves viver num estado de graça; deves procurar constantemente o Sacramento da Reconciliação, no qual Eu me entrego a ti se te arrependeres quando te voltares para Mim. Procurai-me, Eu sou Misericórdia! Alguns persistem no pecado, esquecem que o corpo é o templo do Meu Espírito Santo, e por vezes amam mais com amor humano do que com amor Divino. Não se exponham às tentações humanas, pois cairão. Sabeis que vos amo e que sofro quando os Meus filhos se expõem às tentações e aos prazeres humanos. Hoje, exorto-vos a renovar aquele exame de consciência para o qual vos chamei anteriormente. Não continueis a cair em pecado para agradar à carne, não o façais, pois o Meu Coração está em grande sofrimento. É necessário que procureis o afecto espiritual, é necessário que luteis diariamente pela elevação espiritual. Já não pertenceis a este mundo. Estais no mundo, mas não deixeis que ele vos emaranhe com as suas seduções e os seus prazeres inúteis e vãos. Ofereço-vos o Reino, ofereço-vos paz, tranquilidade, amor, e embora não me vejam de uma forma humana, vivo e habito em cada um de vós e luto, luto constantemente para vos manter ao meu lado. Do Rei venho como um Mendigo do amor: E todos saberão se eu me relaciono com ele ou não. Volto-me para o coração humano com a Minha Misericórdia, volto-me para os vossos sentimentos e para aquilo que estou constantemente a semear em vós. Digo-vos que vos amo, que vos amo mais do que qualquer ser humano pode amar-vos, que vos ofereço um amor que ultrapassa o que é terreno, um amor infinito, um amor que não termina, mas um amor que não pode oferecer-vos o que o amor terreno vos oferece: Ofereço-vos o Paraíso, ofereço-vos a vida eterna, ofereço-vos a Minha Cruz, as Minhas unhas, a Minha coroa de espinhos. Ama-me desta maneira, ama-me desta maneira alma, ama-me desta maneira! Dia após dia acompanho-vos e preparo-vos para o que está para vir. E vós preparastes-vos como vos mencionei, mas esta preparação ainda não está terminada, mas hoje venho pedir-vos esta preparação que ainda não terminastes, "esta preparação espiritual". Há ainda aqueles que são uma pedra de tropeço para os seus irmãos, porque se impõem com o seu carácter, com o seu desejo de manter, segundo eles, a ordem à sua volta, e negligenciaram a ordem da casa, a habitação, o que é mais importante: a alma. Não quero mais, nem vou permitir mais mal-entendidos entre irmãos. Ceder, ceder na medida em que for necessário para alcançar e manter a paz entre irmãos. Falas tanto de avisos, tanto de castigos, mas sabes do que te vou testar neste momento, do que te vou testar? Do amor. Todos terão diante de si as faltas de amor cometidas contra o seu próximo, não podeis amar-me sem amar os outros, virei julgar-vos a partir disto, do amor, da falta de amor vêm todos os pecados. Voltaste-te para o Sacramento da Reconciliação, procuraste a ajuda dos meus sacerdotes, e declaraste e confessaste com tristeza e grande contrição os teus pecados, que te foram perdoados, e eu não me contradigo. É por isso que venho, pois não ajo sem aviso prévio. E, mais uma vez, peço-vos que melhorai, tudo o que possa ser contrário ao amor, tudo o que possa ser contrário ao amor, aos Meus ensinamentos. Tantos anos caminhámos juntos! E no entanto ainda tem medo destes acontecimentos que possam ocorrer ou que venham a ocorrer? Tendes medo deles? Tendes mais medo deles do que de permanecer num estado de pecado. Não! Temei a vós próprios, o vosso eu interior, esse egoísmo, essa vanglória, esse julgamento que injustamente proferistes contra algum irmão. Tendes medo das ocasiões em que apontastes injustamente para um irmão. Tende medo das situações em que recusastes o amor de um irmão, uma palavra reconfortante, um sorriso, um abraço; temei a vós próprios. Quantas vezes impusestes os vossos desejos, com uma força de comando que era excessiva e injusta? Tende medo de vós próprios, quantas vezes abusastes do dom da fala, usando-o para mergulhar ou privar o vosso irmão de dignidade ou respeito; temei aquele ego que tentastes aniquilar de uma forma ou de outra, e que por vezes ainda prevalece em vós. Porque estás ansioso? Porque a consciência diz à criatura que ela não está adequadamente preparada para enfrentar com fé o que deve enfrentar. Sim, não tenha medo do cumprimento das profecias, porque é um acto de amor e misericórdia da minha parte. Temei a vós próprios, aquilo que está dentro de vós e que quer superar e superar. Temei, não me temais, não venho para vos castigar, venho para vos amar e consolar, venho para vos proteger, porque os meus fiéis serão protegidos onde quer que estejam, não vos entregarei nas garras do inimigo. É o homem que se castiga a si próprio e se deixa cair nas mãos do mal. Eu sou Misericórdia, eu sou Amor. Não podeis ver as minhas mãos feridas, não podeis ver os meus pés cruzados, não podeis ver o meu lado e ombro feridos, feridos de amor, de misericórdia, feridos de vos ajudar, feridos do desejo de serdes responsáveis? Porquê temer o que está para vir, se estás em paz comigo? Preparai-vos, e deixai o resto comigo. Estão tão preocupados com as vossas famílias? Deixem isso comigo, deixem isso comigo. Eu tomarei conta dos meus. Tomarei conta dos meus crentes. Preocupai-vos com o crescimento, preocupai-vos com o crescimento no amor, para que sejais uma testemunha viva do meu Amor, e para que os vossos irmãos sejam mudados por causa deste vosso amor. Não vos oprimais pensando no dia e na hora, eles são o plano do meu Pai, vivem cada dia como se fosse o último. Já anunciei todos os sinais necessários. Tenho-vos falado repetidamente para que ninguém vos engane. Por que tens medo, quando eu te amo e te protegerei? Não sou um Deus de contradições, sou um Deus de Amor, sou um Deus que diz "sim, sim" ou "não, não". Fica em Minha Paz! O vosso Jesus.

Fevereiro de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos, hoje esta Mãe dirige-se a vós para vos lembrar novamente que a natureza se uniu à Vontade da Santíssima Trindade. A natureza vive em harmonia com a Santíssima Trindade, e antes que os acontecimentos ocorram, a natureza anunciará o que está para vir. Mantende a paz de Deus nos vossos corações e o resto será acrescentado a vós. A vossa Santa Mãe.

Março de 2009 - Jesus Cristo
Hoje estou a espalhar bênção, alegria, generosidade e misericórdia à minha volta. A partir de hoje, estou a abrir a minha Misericórdia de uma forma especial durante a Quaresma: é um tempo de misericórdia para todos os que entram no Sacramento da Reconciliação. Dou à humanidade uma grande bênção, mas deixo-vos, meus fiéis, com uma tarefa - Evangelizar: 'ide e pregai o meu Evangelho'. Evangelizai, meus filhos, para que nestes dias os vossos irmãos e irmãs sejam motivados pelo vosso testemunho a procurar-Me no Sacramento da Reconciliação. Estejam certos de que o meu Amor supera todo o amor humano, e a minha Misericórdia é infinita. Vim pelos doentes, vim para curar, para vos trazer o envoltório que vos protegerá do mal: o envoltório do Imaculado Coração da Minha Mãe. Mergulhai nele, pois sois o Meu tesouro. Sei que vivestes momentos difíceis, dos quais não falaremos hoje. O que aconteceu, aconteceu. Tendes de olhar para o presente e viver este momento em que prevalece a fidelidade a Mim, em que sois obedientes e firmes. Tendes de ressuscitar espiritualmente, sendo novas criaturas. Hoje há medo por causa de tudo o que está a acontecer, mas vós tendes medo humano, e eu desejo um medo diferente, o medo de perder a Nossa ligação. Não o medo do castigo, do que está para vir, dos três dias de escuridão, porque se o coração está em paz, a alma está em paz, não verão a escuridão, verão e darão a luz do Meu Amor. Não tenhais medo pelo que vos dizem, porque nos meus fiéis não haverá desespero, não haverá mortificação, haverá luz, haverá paz e amor. Tendes de estar conscientes da necessidade de vos separar do pecado e de viver num estado de graça. Chamei-vos para mudar as vossas más predilecções, mas ainda não as destruístes. E sois repetidamente chamados pela Minha Mãe a destruí-las por amor, porque o que tendes feito até hoje é suprimir as más inclinações, e o acto de supressão afasta-vos do Meu Espírito, porque não sois verdadeiros. Deveis remover e aniquilar as más inclinações e destruí-las por amor, e não suprimi-las, porque o que é suprimido não pode ser contido em algum momento e sai causando mais danos do que o esperado. Podeis ser temerosos, sim! Mas tenha medo por amor, não por castigo, porque isso impede o crescimento. O medo do castigo é uma paragem na estrada. O que é necessário é medo de me ofender, mas por amor, medo de se afastar de mim, de se separar de mim. Porque há dois amores: o amor mundano e o amor por mim, e é preciso escolher, não se pode viver uma vida de tibieza. Eu não entro no amor mundano, e peço-vos que me ameis em tudo o que foi criado, que encontreis a essência do meu Amor em tudo o que foi criado, e assim me amareis verdadeiramente. O que amais na terra mais do que a Mim tornará as vossas asas pesadas e isto impedir-vos-á de voar; não vos agarreis às coisas deste mundo, mas pedis-Me forças para continuar, pois aqui sois peregrinos, de passagem. Meus amados, procurem-Me com todo o vosso coração, ponderem com esperança Meus Mandamentos, procurem-Me com todo o vosso coração, não vos considereis sem culpa, pois estais a enganar-vos a vós mesmos, crianças, procurem com avidez o ouro do Meu Amor. Aquele que encontra o amor, encontra o tesouro. Não se esforcem por obter os dons, esforcem-se no amor e o resto ser-vos-á dado. Crianças, não mediveis o tempo por medida humana, pois um minuto pode ser de cinco anos e cinco anos pode ser um dia; não mediveis o tempo em termos humanos, pois isso vos parecerá infinito. Dedicai-vos à Minha misericórdia, não vos agarreis a hoje, pois hoje amanhã será apenas uma memória. Ontem é uma memória de hoje, e hoje será uma memória de amanhã. Quem é o eterno presente? Portanto, vivam bem hoje, ajam bem, para que o que fazem hoje seja uma bênção para amanhã, e o mal que cometem, confessem imediatamente, não esperem. Procurai-me imediatamente. Amado, vive cada momento com paciência, porque a paciência traz o arrependimento, e aquele que é paciente sabe fazer o arrependimento, e aquele que sabe fazer o arrependimento tem paz, porque oferece tudo. Todo o bem que faz aumenta o tesouro que cada um de vós tem na Minha Casa. Cada acto de misericórdia, cada acto de amor, tudo é guardado no tesouro espiritual e acumula riqueza; não vê este tesouro, mas ninguém o pode tirar ou roubar de si. Eu protejo-vos, por isso vim primeiro como um humilde Rei, depois mostrei a minha majestade na Cruz, a glória do Pai na Ressurreição, depois virei como Juiz. Primeiro vim para me unir, depois virei para separar o trigo das ervas daninhas. Filhos, quero que evangelizem através do amor ao próximo, mas porque param? Por falta de humildade. Porque uma árvore não cresce antes de criar raízes, não se aprofunda antes de criar raízes. Do mesmo modo, também vós, antes de criar raízes, deveis aprofundar na nossa união e adquirir humildade. Os tempos não são fáceis, mas se tiveres o Meu Amor perante ti e confiares plenamente na Minha Misericórdia, não terás nada a temer; o Meu Espírito guiar-te-á e, como filhos fiéis, permanecerás no seio da Mãe. Permanecei em Minha Paz. O Vosso Jesus.

15 de Março de 2009 - Jesus Cristo
Minha amada, isto é o que a nossa Casa deseja, oração e doação de nós próprios em espírito e verdade. Hoje, peço-vos que não prestem atenção aos problemas, aos próximos acontecimentos, às tribulações, especialmente as da família. Não estão unidos com a Minha Cruz, que desejam viver sem tribulações, nas vossas famílias e nas vossas vidas? Não se esqueceram que se alguém quiser seguir-Me, deixem-no negar-se a si próprio, tomar a sua cruz e seguir-Me. Peçam-Me apenas para vos ajudar a carregá-la, para aliviar o fardo, mas não se queixem tanto do que têm de suportar, porque se olharem à vossa volta, há outros irmãos e irmãs que estão realmente constantemente aflitos. Agradeçam-me por terem razões para rezar comigo, agradeçam-me por isso, porque não são como a maioria dos vossos irmãos que vivem dia após dia no meio de intermináveis balbucios que os fazem esquecer que eu existo. Aproximai-vos de mim. A minha Mão crucificada mas gloriosa está estendida diante de cada um dos meus filhos para os agarrar com firmeza e puxá-los para fora da lama; por mais suja que a criança esteja, não a abandonarei. Todos são dignos de entrar na Minha Casa, estou apenas à espera de uma palavra, estou apenas à espera de 'Senhor, ajuda-me a estar perto de mim, ouve-me, perdoa-me'! E eu vou imediatamente dar ajuda. Como posso deixar uma criança abandonada, mesmo que esteja suja? Se me sacrificasse na Cruz por estes pecadores, na Minha Cruz do amor, do sacrifício, da devoção, na Minha Cruz da glória, para salvar todos, porque não quero que nem um dos meus pereça. Vinde à Minha Misericórdia, vinde à Minha Misericórdia. Este momento é um momento de oração, de entrega total a Deus e de sacrifício, e aqueles que vivem imersos na Minha Misericórdia sabem muito bem do que estou a falar neste momento. Este é um momento de oração pela Minha Igreja, pelo Meu Pedro, pelos ataques daqueles que circulam em torno do Trono do Meu Pedro. Preciso das orações dos Meus fiéis, das orações das almas que são sinceras, daquelas que se entregam a Mim. Preciso das orações da minha Igreja para "rezar só por si". Uma Igreja que reza é uma Igreja vitoriosa, uma Igreja triunfante. Hoje, mais do que nunca, todos os que se dizem cristãos devem rezar com fervor, com perseverança, fazer sacrifícios, jejuar e unir-se como um só, sem reservas. Crianças, há aqueles que, neste ou naquele país, neste ou naquele continente, em todo o mundo, procuram como usurpar os meus templos para cometer sacrilégio e assim causar dor ao meu Coração. Tendes de ser corajosos para professar a vossa fé, não deveis calar-vos, deveis proclamar a vossa fé. Procurais mil maneiras de vos aproximardes de Mim; e há uma chave, é a chave principal que abre a porta da Minha Casa, que abre a porta espiritual para vos aproximardes de Mim, esta chave é o amor. Hoje, peço-vos, Meu amado povo, Minha Igreja amada e fiel, que estejais unidos no amor, que não agitai, como é costume de alguns hoje, como se fosse cortar árvores, isto é o que fazem aos seus irmãos; dou-vos este exemplo, porque tal como hoje estais a desflorestar a Minha natureza, a Minha criação, assim hoje muitos estão a desflorestar a Minha Igreja, a secá-la, a deixá-la estéril, a secar a fonte do Meu Amor e da Minha Misericórdia para com a humanidade: mas não é assim, a Minha fonte de Amor e Misericórdia é inesgotável e é para todos, para todos. Apelo a vós, meus filhos amados, para que vos ameis uns aos outros, para que sejais um só coração de amor no coração da minha Mãe Santíssima e no Meu Coração. De modo algum usem o dom da fala para destruir a honra, o prestígio e a dignidade de um irmão ou irmã. Não há nada mais doloroso, que penetre tão profundamente no Coração da Minha Mãe e do Meu Coração, do que ouvir muitos que quase vivem nos Meus templos, ajudando os Meus sacerdotes e passando horas de joelhos, e depois ouço-os usar a sua língua como uma espada de dois gumes contra os seus irmãos e irmãs. Vós, Minha Igreja, não façais isto! Os meus fiéis usam o dom da fala para amar e não para magoar, para exaltar as virtudes dos vossos irmãos e irmãs e para não destruir a dignidade de muitos inocentes. E aqueles que não considerais inocentes, deixai-Me, pois aquele que se considera sábio perante Mim não é tão sábio, pois Eu sou a Sabedoria Infinita. Aquele que se considera muito fiel talvez não seja tão fiel, porque inflige a morte ao seu irmão ou irmã com a sua língua, usando-a como uma "espada de dois gumes". Aquele que se considera paciente deixa de ser paciente quando diz ser paciente. Aquele que se considera iluminado deixa de aceitar a minha luz quando diz que é iluminado. É por isso que vos chamo tão fortemente à humildade, aquele que é humilde sabe o que possui, e como sabe, não precisa de o gritar ao mundo, porque, tal como Eu, sabe manter-se em silêncio, reconhecendo que há Alguém maior que falará por ele. Eu nunca deixei a Minha Igreja sozinho, li as Escrituras. Sempre ajudei o Meu povo em todos os momentos, e agora, porque Me colocais perante toda a humanidade como um Deus impiedoso que lança maldições, quando nunca, nunca deixei o Meu povo e não o farei agora? Eu estou com cada um de vós; Vinde receber-me, vinde adorar-me, vinde a mim, estou em vós, sou Amor, sou Misericórdia, por vós me entreguei, por vós ressuscitei dos mortos, por vós vim chamar-vos à unidade e ao amor, que a partir de hoje chamais os vossos irmãos e irmãs a uma corrente universal de oração pela minha Igreja, por todos os meus amados, meus sacerdotes e religiosos, por todos os fiéis leigos, para que a sua fé e compromisso cresçam a cada dia e se assemelhem mais à minha Mãe, que guardava tudo no silêncio do seu coração. Dar amor e saber ser testemunhas e testemunhos dignos do Vosso Jesus em cada momento. Apela a uma corrente de oração pelo Meu Pedro, que está sob o ataque daqueles que querem usurpar o que não pertence ao homem, uma corrente mundial de oração por todos aqueles que, imersos no pecado, se afundam cada vez mais, para voltarem o seu olhar para Mim, pois estou ansiosamente à espera de os abraçar. Permanecei na Minha paz, eu vos abençoo. O Vosso Jesus.

Abril de 2009 - Jesus Cristo
Meu amado povo, à medida que a 'Semana Santa' se aproxima, desejo uma vez mais chamar toda a raça humana ao arrependimento, exorto-vos a voltarem-se para o Sacramento da Reconciliação. Não tenhais medo de confessar os pecados que haveis cometido, pois Eu próprio estou perante vós, dando-vos o Meu perdão. A Minha Misericórdia é infinita. Não importa quão grave seja o pecado que tenhas cometido, se o teu arrependimento for sincero e se tomares a firme decisão de nunca mais o cometeres, eu perdoo-te, pois a Minha Misericórdia é infinita. Como o homem tem livre arbítrio para fazer e agir, eu, como Senhor do amor, respeito esta liberdade e espero que o homem venha a Mim, pedindo perdão com um coração contrito e humilde, e eu, com as minhas mãos cheias de amor e o meu coração misericordioso, perdoar-lhe-ei, perdoar-lhe-ei sempre. Espero até ao último momento da vida para perdoar o que uma criança Me pede para perdoar. Apelo a todos os meus amados sacerdotes para que não desviem as ovelhas do rebanho, não os convido a permitir pecados que não devem ser permitidos, convido-os a serem mais amorosos, a saberem aconselhar e guiar as almas para se afastarem do pecado e se aproximarem de mim, para os fazer compreender que uma vida de humildade e afastamento do pecado dá uma paz infinita. E tudo o que acontece de dia para dia no decurso da vida muda de cor, como diz a canção 'de colores, de colores'; dependendo do estado da alma, esta é a cor com que se olha para os acontecimentos diários da vida. Eu não castigo, eu sou Amor. Vós, meus queridos, estais a castigar-vos a vós próprios. Como é possível que hoje em dia negueis tantas coisas para dar maior liberdade aos Meus filhos, em vez de confirmar o que está escrito nas Sagradas Escrituras? Meus entes queridos, a Minha Casa existe! Sim, ela existe! O Céu existe, tanto que ressuscitei dos mortos e habito ao lado do Meu Pai na Unidade do Nosso Espírito Santo. Sim, o Céu existe, existe para aqueles que se convertem, para aqueles que, com as suas vidas, Me servem, rezam, Me amam, ajudam e amam o seu próximo, cumprem os Mandamentos estabelecidos, os Sacramentos, cumprem as obras de misericórdia, cumprem o que está escrito nas Sagradas Escrituras. Sim, o Céu existe, tanto que preparei uma mesa onde Meus escolhidos, Meus fiéis, aqueles que escolheram livremente viver uma vida justa, aqueles que se arrependeram em qualquer momento das suas vidas e se arrependerão de todo o coração, "em espírito e em verdade", se sentarão. Contudo, àqueles que hoje negam a existência de um lugar de sofrimento após a morte para aqueles que não viveram uma vida unida a Mim, devo dizer que o castigo existe para aqueles que negam a si próprios a Salvação. Não sou um Deus que castiga, não sou um Deus impiedoso, a Minha Misericórdia é infinita, mas o homem castiga-se a si próprio e depois de deixar a terra continua a sofrer pelos pecados que cometeu. Sim, existe um lugar de sofrimento e este não deve ser negado, uma vez que existe um céu e eu vivo lá, existe também um lugar de sofrimento, para aqueles que viveram toda a sua vida afundados no pecado e nunca, nunca, nunca se arrependeram. Espero até ao último momento, o meu Coração e o meu Amor são infinitos, e o último momento, o último sopro de vida é uma oportunidade para eu dar a minha infinita misericórdia aos meus filhos. A minha Mãe intercede continuamente por cada um dos meus filhos. Ela, 'Cheia de Graça', aquela que, nesta Semana Santa, mais uma vez chora o seu coração em memória da minha total rendição à minha Paixão e ao meu Amor. Ela observa com dor ao negar a existência da Minha Casa e ao negar a existência do lugar de sofrimento que o homem cria para si próprio, porque ao negar o sofrimento pelos pecados cometidos, nega a Minha Cruz, e quem nega a Minha Cruz não Me conhece, não Me ama, quem nega a Minha Cruz não Me ama, não Me reconhece, e quando Me chama Pai, quando Me chama: 'Senhor! Senhor!" ele mente, porque nega o que é maior, nega o símbolo do Meu amor infinito, nega o símbolo da Minha devoção infinita, que é a Minha Cruz, aquela árvore que abracei com amor, que aceitei e sobre a qual sofri por cada um de vós. Por isso, hoje apelo a que reconheçam a Minha Cruz, o Meu amor, a Minha rendição, o Meu sacrifício, mas também a Minha infinita misericórdia por cada um de vós. Vós sois as Minhas jóias mais preciosas. Por cada um de vós que escutais e ledes isto A Minha palavra: por vós, filha amada, por vós Eu me sacrifiquei na Cruz, e por vós espero no Sacramento da Reconciliação perdoar-vos e receber-vos para que possais estar unidos a Mim e para que Eu vos possa amar com todo o Meu amor Divino. Encorajo-vos a amar-vos uns aos outros como Eu vos amei, pois quem Me ama e não ama o seu próximo, não Me ama. Há uma condição no Meu Amor, e essa condição é: 'ama o teu próximo como a ti mesmo'. Convido-vos, filhos amados, a viver esta Semana Santa em santidade, em retirada, sacrifício e oração, não no meio do barulho, nem no meio do prazer, nem no meio da luxúria, nem no meio do alcoolismo e da toxicodependência, nem no meio do sexo; estes são os falsos deuses de hoje, mas eu sou o Deus de ontem, hoje e sempre, eu sou o Deus da eternidade. A vida é transitória, ofereço-vos a vida eterna, aceitai-a, aceitai-a, vida eterna, felicidade eterna, alegria eterna. A vida não acaba aqui, é apenas um passo para a vida eterna, para a felicidade que não experimentarás aqui, estou à tua espera na Minha Casa, aproxima-te de Mim! Esta Semana Santa, procura aquele que mais precisa, procura aquele que tem fome na rua, porque eu estou lá e dou-lhe comida e bebida. Estou nos necessitados, estou nos sofredores, estou nos doentes, estou em todos os Meus filhos, e vós, Meu amado povo, não vos esqueçais dos abandonados e desamparados. Esta Semana Santa, uni-vos num só coração de oração. Fazei reparação por todos aqueles que, não querendo aproximar-se de mim, me ofendem. Fazei reparação por todos aqueles que, não querendo aproximar-se de Mim, Me desprezam. Reparai o esquecimento de alguns dos vossos irmãos e irmãs durante esta 'Semana Santa' e não vos esqueçais de que o Céu existe, há também sofrimento que o homem cria para si próprio, porque muitos dizem: "estamos todos salvos", e sim, todos estão salvos, eu salvei-vos na Minha Cruz, sofri pelos pecados de todos vós, mas quem não se arrepende, quem não reconhece o seu pecado, não goza da Minha Casa, e isto não é por minha causa, mas porque o homem se castiga a si próprio com o seu livre arbítrio. Quanto o Meu Coração deseja que todos desfrutem do Meu banquete, mas nem todos querem receber-Me! Em vez disso, tantos, tantos insultam-Me, mesmo aqueles que estão mais próximos de Mim, que Me servem. Por esta razão, repara, ama, oferece, confessa os teus pecados, porque eu te perdoo, porque amo a todos. E por este pecador mais endurecido, por este eu sofro mais. Exorto-vos a aproximar-vos de Mim, o tempo passa e não deveis esperar até ao último minuto para vos arrependerdes. Desfrutai uma vida de paz e tranquilidade, a capacidade de olhar para tudo o que acontece com fé, com amor em mim, com paz, com paciência e humildade, mas isto só será conseguido por aqueles que vivem perto de mim, aqueles que não vivem perto de mim, desesperados e caídos, não se levantando, afogando-se em desespero. Por isso, convido-vos a converterem-se a tempo, a voltarem o vosso olhar para mim, o tempo passa, não o deixem passar. Lembrai-vos que hoje cria amanhã, e ontem forja hoje, se pecastes ontem, arrependei-vos hoje, porque o vosso amanhã será melhor, será um amanhã de bênçãos. Aquele que pecou ontem e reconhece o seu pecado, e permanece imerso em pecado, o seu amanhã não será um amanhã de bênçãos. Arrependei-vos para que o amanhã seja um amanhã de bênçãos! Eu nunca abandonei o meu próprio. A minha Mãe está diante de cada um de vós, intercedendo por vós, voltando-se para ela, voltando-se para ela, para que ela vos tome pela mão e para que seja mais fácil para vós deixar para trás as atracções do mundo de hoje que mergulham o homem no pecado dia após dia. Quantos pecados são trazidos para casa pela televisão! Quanto pecado é incutido nas crianças pequenas quando, em vez de as plantar ao colo, olha-as nos olhos, abraça-as e diz-lhes "Eu amo-te", os pais modernos plantam-nas diante de um Pai e uma Mãe que as fazem ver constantemente mensagens sexuais, mensagens de morte, mensagens de destruição, mensagens de falso poder, e guiá-las desta forma até as formar em crianças, adolescentes, adolescentes e adultos, cheios de falsidade, ódio, falta de afecto e inclinados a enganar os seus vizinhos, mas acima de tudo eles próprios, mascarando todas as suas frustrações com falsos deuses modernos. Exorto-vos a controlar em vossas casas, durante esta Semana Santa e para o resto das vossas vidas, este meio de comunicação que destrói a vida dos inocentes através dos programas que são constantemente difundidos. Pois os comerciais são uma piada, um insulto contra mim, todos eles levam ao pecado e criam um reino na mente do homem: 'pecado'. Estão conscientes disto, e como Meus fiéis filhos, devem fazer esforços nesta matéria para controlar o que é visto nos vossos lares; não permitam que as mentes dos inocentes sejam deformadas diariamente. Oh, quão grande é a culpa daqueles que permitem, talvez para relaxar e fugir um pouco à responsabilidade de serem pais e mães, que os seus filhos sejam imersos nas chamadas tecnologias avançadas que trazem apenas conflitos e morte. É por isso que há tantos assassinatos, é por isso que tantos dos meus filhos tiram a sua própria vida, porque agora estes jogos de alta tecnologia fizeram as crianças e os jovens acreditarem que a vida e a morte são os poderes do homem, que dar a morte não significa nada, que desprezar a vida causa grande dor ao meu Coração. No Getsémani eu suei sangue e chorei sangue, porque os pecados desta época passaram diante de mim. A vós, que hoje ledes esta mensagem, eu digo: o vosso Jesus sofreu por vós, suou sangue por vós no Getsémani, pelos vossos pecados, mas pelos vossos pecados eu dei-Me a Mim mesmo, porque vos amo. Vem a Mim, pára de pecar hoje, pois tenho as Minhas Mãos, os Meus Braços e o Meu Coração abertos para te abraçar quando escolhes gritar a Mim: Senhor! Senhor! Perdoai-me! E eu te direi: 'vem criança, vem, pois o Meu Amor é infinito, vem à Minha Casa para partilhares da Minha alegria em Mim. Permanecei na Minha paz, Eu amo-vos! O Vosso Jesus.

Abril de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos, venho hoje como a Mãe Dolorosa para apelar a toda a humanidade durante esta Semana Santa, para viver esta Semana Santa com intensidade, porque representa o culminar do Amor Divino. Venho hoje para vos exortar a ser essa outra nota, essa luz que brilhará entre a raça humana que está a desfrutar de uma semana de prazer e descanso. Vós, como verdadeiros cristãos, deveis ser aquela luz de sacrifício, de amor, de santidade que faz o olhar Trino voltar-se para a humanidade. A oração é extremamente poderosa, e ainda mais poderosa é a oração daqueles que, com um coração humilde, amam, imploram e oferecem tudo a Deus. Como Mãe Dolorosa que acompanhou o Seu Filho durante toda a Sua Paixão, venho para vos acompanhar a todos; sois todos Meus filhos e eu amo-vos a todos. Todos vós permaneceis completamente no Meu Coração; protejo-vos com o Meu manto e intercedo por vós perante o Meu Filho. Quero que sejam essa nota diferente que restaure um pouco a tradição de respeito que foi mostrada no passado durante esta Semana Santa. Seja aquele sacrifício de amor perante o Meu Filho que corrige o pecado da humanidade. Sejam aqueles que me acompanham como verdadeiros filhos de Deus durante todos estes dias que comemoram a Paixão, Morte e Ressurreição do meu Filho, para que nesta Ressurreição, como filhos novos e verdadeiros, continuem para o resto das vossas vidas a ser uma luz sobre o caminho de todos aqueles que se aproximam de vós. Amo-vos, e exorto-vos novamente esta semana a jejuar, sacrificar, rezar e reparar os vossos pecados. Participem nas celebrações litúrgicas e experimentem-nas com amor intenso. Sintam-nos no vosso coração, no vosso corpo e no vosso ser. Comemora o maior sacrifício do Amor Divino, vive passo a passo ao lado do meu Filho, pois eu, como Mãe da dor e do amor, permaneço ao teu lado, protegendo-te. Não tenhais medo das mensagens que circulam no mundo e enchem os meus filhos de terror e medo. Concentrai a vossa vida, a vossa caminhada, a vossa mente na observância dos Mandamentos, dos preceitos da Santa Mãe Igreja, e o resto ser-vos-á dado. Aquele que é Amor vive o amor, é alimentado pelo amor, é alimentado pelo amor, e não tem medo do que o rodeia, nem do que o pode levar a perder a vida eterna. Sois heróis, heróis que lutam dia após dia para permanecerem unidos ao Meu Filho, pelo que deveis viver em segurança, certeza e fé de que Ele nunca vos deixará. O Meu Filho entregou-se por vós, vive por cada um de vós e espera por vós de braços abertos. Mantenham o vosso coração cheio de amor, mostrem amor aos vossos irmãos e irmãs, a tudo o que vos rodeia. Amo-vos, meus filhos, vivei sempre no amor do meu Filho, confiando na Sua infinita misericórdia. Vossa Mãe Dolorosa.

Maio de 2009 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, hoje volto a chamar-vos, unidos pelas necessidades da humanidade, à oração, e de uma forma especial convido-vos a acompanhar o Sumo Pontífice com a oração. Crianças: estais perante tempos difíceis; não esqueçais que por mais difíceis que sejam estes tempos, a minha Mão protege-vos sempre. Eu intercedo constantemente por vós, meus amados, perante o Trono da Santíssima Trindade. Cada alvorecer é um novo dia em que deveis lutar para permanecerdes unidos ao Meu Filho, para serdes fiéis e viverdes em unidade, respeitando-vos uns aos outros e intercedendo uns pelos outros. A unidade é importante. Deveríeis perseverar nela. É assim que os verdadeiros crentes se destacam. Este é um momento especial, e encorajo-vos a unir-vos em oração a uma só voz, a apelar aos vossos irmãos e irmãs para que rezem o Santo Rosário e a Capela da Divina Misericórdia com a intenção de clamar à Casa do Pai que tudo o que aflige a humanidade seja banido da terra. Amados filhos do meu Coração, abracem toda a criação com amor, sendo aquelas crianças que clamam com justas intenções por todos os seus irmãos e irmãs, sejam aquelas almas que oferecem cada momento das suas vidas pelo amor do meu Filho. Vivam de maneira diferente do mundo, para que as virtudes que possuem, dadas pelo Espírito Santo, surjam constantemente em vós, para que esta seja uma escola para os vossos irmãos e irmãs, uma maneira de comunicar, de falar, de partilhar, de se expressar, de amar o vosso próximo, para que esta seja uma lição para os vossos pares sobre o que cada um dos Meus filhos traz dentro de si, que não é nada menos do que o amor do Meu Filho. Conheço bem os Meus amados que por vezes o cansaço da luta diária vos esmaga, mas não desistam em momento algum. Sede verdadeiros filhos em cada momento, não vos deixeis seduzir pelo mal, vigiai em oração para que o mal não vos confunda. Hoje convido todos vós a permanecerdes na Igreja que o Meu Filho fundou, não vos deixeis enganar por falsos profetas que tentam ir contra o Meu fiel Sumo Pontífice Bento XVI. Amados, hoje, tal como a humanidade enfrenta uma nova doença, ela enfrentará outros que nascem do próprio homem e da sua luxúria pelo poder. Deveria rezar para manter o muro que é o poder do bem, e desta forma, unidos a todos, fortalecer toda a criação, e assim também fortalecer o homem. Não pense naqueles que não ouvem os meus apelos, permaneçam firmes numa posição de luta, mas num amor de luta, porque o amor conquista tudo, o amor a Deus e ao próximo. Esta é a razão pela qual vos chamei a estar vigilantes nas constantes mensagens da vossa Mãe, a estar atentos ao valor dos sacramentais, mas sobretudo ao imenso valor de um ser em estado de graça, um ser humano que vive o amor do seu Senhor e o transmite aos seus irmãos e irmãs. Eu vos abençoo, permanecei no Meu Coração. Mãe Maria.

Maio de 2009 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, permaneço em vós, a Minha Mãe protege-vos e cobre-vos com o Seu manto. Mais uma vez, convido-vos a viver unidos a Mim, sem esquecer que quem vive em Mim permanece apaixonado por Mim e pelo seu próximo. Peço-vos que sejais uma imagem do meu Amor Misericordioso, que tenhais sempre um amor, misericórdia e compreensão presentes, muito presentes para o vosso próximo. Sê paciente como eu sou paciente; perdoa como eu perdoo, para que, da mesma forma, sejas perdoado. Caríssimos, o Meu Amor é um transbordamento constante, chamados a permanecer vigilantes aos acontecimentos que a humanidade enfrenta, que são o cumprimento do que foi predito, sem esquecer a Minha misericórdia que permanece sobre todos os que Me invocam. A fé dos Meus filhos supera os acontecimentos; nunca esqueci o Meu povo. Habito em todos aqueles que Me invocam; rapidamente irei em seu auxílio. Unir-me numa só voz de oração que clama pela ajuda de Deus. Não se esqueça que o poder da oração é infinito e que é um verdadeiro muro que detém tudo o que ameaça a humanidade, se oferecido em estado de graça. Encorajo-vos a não esquecer o uso dos sacramentais. Em caso de doenças infecciosas (pestes, pragas, outras), unte as portas e janelas com óleo sagrado. Se notar que está doente, polvilhe a sua comida com água benta, e lembre-se de usar as plantas medicinais que a minha Mãe lhe indicou para usar nestas circunstâncias inesperadas. Sejam pessoas fortes na fé, sabendo que, sendo dotados de razão e inteligência, seguem conscientemente as directrizes que os líderes do vosso país vos apontam. O meu apelo é que permaneça vigilante. Neste momento, a humanidade está ameaçada pela doença. Por isso, neste momento, devem proteger-se e ajudarem-se mutuamente com verdadeiro Amor e Misericórdia, cuidando o mais possível dos vossos irmãos e irmãs, tal como eles cuidam de si próprios, e permanecer nas vossas casas quando os vossos países são ameaçados por uma epidemia. Não se esqueçam que a Minha gloriosa Cruz é um sinal para os Meus fiéis. Permanecei na Minha misericórdia e protegidos pelo manto da Minha Mãe, não esquecendo que a solidariedade é a norma dos que são meus. Nutrem o espírito pela fé e procuram recolher alimentos para sustentar o corpo. No passado, chamei-vos a viver uma vida desligada do mundo e do mundano; hoje lembro-vos deste apelo, que não é outro senão o apelo do meu Amor. Abençoo-vos. Vosso Jesus.

Maio de 2009 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos, sois o meu tesouro. A ti, criança, hoje falo, a ti chamo, a ti ofereço o Meu Coração, para que te refugies nele e encontres tudo o que procuras. Ofereço-vos a Salvação Eterna, peço-vos apenas a vossa devoção e fidelidade. Sois o Meu povo, e deveis viver em fraternidade, guiados pelo Meu Espírito, sem divisões nem contendas, para que dês verdadeiro testemunho do Meu Amor. Hoje, mais do que nunca, convido-vos a viver em fraternidade, fortalecendo-vos uns aos outros pela fé, alimentando-se diariamente com o Meu Corpo e o Meu Sangue, para que possais avançar com a força de que necessitais e não cair no caminho. Hoje o homem está sedento, vagueando em busca do que lhe falta; falta-lhe o meu Amor, não porque lho nego, mas porque, embora eu esteja diante dele, o homem não Me reconhece, não Me presta atenção. Sê obediente. Deixa-te moldar pelo Meu Amor, como barro nas Minhas mãos. O barro é fraco, o homem é fraco, e deve aceitar isto com humildade, reconhecendo as suas limitações. Se ele se entregar nas Minhas Mãos, viverá coberto pela Minha Misericórdia. Aquele que vive vestido com a Minha Misericórdia é igualmente misericordioso para com os seus irmãos e irmãs, e isto é o que falta à humanidade. Crianças, sejam aquelas fontes onde os sedentos encontram a água cristalina que sacia a sua sede; sejam compreensivos, sejam consoladores, sejam misericordiosos, mas acima de tudo, sejam amor, aquele ingrediente que falta para que tudo mude e a humanidade já não permaneça na escuridão. Crianças, hoje são-vos oferecidas muitas atracções para vos enganar e afastar-vos gradualmente do caminho certo sem que repareis. Por conseguinte, peço-vos que estejam constantemente vigilantes, para que não se desviem e se afastem dos Meus Mandamentos. Portanto, convido-vos a invocar o Meu Espírito Santo para vos iluminar, consolar e dar-vos o discernimento necessário e insubstituível para enfrentar e superar corajosamente os modernismos que fazem sangrar o Meu Coração e que desejam enfraquecer a Minha Igreja através do libertinismo do Meu Povo. Hoje, peço-vos que vos agradeçais uns aos outros. Quem está grato tem um coração puro e cheio de amor, quem está grato é aquele que está cheio de amor, porque sabe receber e dar com um coração puro. O cristão distingue-se em todos os momentos porque age como eu, reage como eu, é uma criança que vive no mundo, e o mundo não o envolve nos seus caminhos e extravagâncias. Dá graças àqueles que te fazem crescer espiritualmente, àqueles que te ajudam nas tuas necessidades. A minha Mãe dá esta lição de gratidão, dá graças ao meu Pai Celestial, dá graças ao Arcanjo Gabriel, ao meu Pai José, aos pastores, aos sábios, a Simeão, àqueles que a acompanharam no caminho para o Calvário, dá graças a João; desta forma a sua vida é um acto constante de acção de graças ao meu Pai em nome de todos os seus filhos. Filhos amados, dêem graças e permaneçam fiéis à minha Igreja, sejam obedientes para que a unidade evite a divisão. A unidade é força, e a força é um muro inexpugnável; a oração é a bandeira que une o meu povo numa só voz que se eleva à Minha Casa, incenso do maior valor; cada oração é uma luz que ilumina o mundo e bane as trevas. A humanidade segura uma arma nas suas mãos: 'Oração'. Deve usá-la e conhecer a bênção que recebe através dela; o significado da oração uns pelos outros é uma bênção para aqueles que a oferecem com amor. Seja a luz e o sal da terra, a luz não permanece escondida, especiarias salinas; da mesma forma, os meus filhos não estão aqui para passarem despercebidos, mas para intercederem por tudo o que aflige a humanidade. Sejam unidos, sejam um só coração que bate numa só oração por todas as necessidades enfrentadas por todas as nações neste momento. Se não sofrer ataques da natureza, doença ou fome neste momento, não fique indiferente àqueles que sofrem, porque nenhuma nação pode assegurar-se de que não sofrerá estes infortúnios em algum momento. O frio e a indiferença ao sofrimento exemplificam o distanciamento que o homem mantém com a Minha Casa. Um cristão acompanha, sofre e alegra-se com o seu próximo, porque sabe que o seu próximo é a imagem e semelhança do seu Criador. Rezem a Capela da Minha Divina Misericórdia e o Santo Rosário num só coração de amor e solidariedade, especialmente neste mês dedicado à Minha Mãe. Ela é a Arca na qual devem embarcar aqueles que desejam permanecer seguros e protegidos do que está para vir. Seja unidade, seja amor, um cristão é uma pessoa de fé, a fé é vida, e a vida é Amor. Permanecei em Minha Paz. O vosso Jesus. Oração: 'Mãe Imaculada, Santuário bendito do amor, a ti clamamos, ouvimos os nossos pedidos, imploramos a tua intercessão materna neste momento. Em que o flagelo da doença ameaça a humanidade. Tu, fiel protector daqueles que humildemente vêm pedir Tuas graças, reza à Santíssima Trindade para enviar Teu protector angélico para combater este mal que aflige aqueles que Te pertencem. Que o Vosso Santo Manto seja um escudo e abrigo para todos nós que fielmente pedimos esta graça, para que as nossas cidades e lares sejam selados com a protecção celestial. Damos graças à Vossa Mãe Imaculada por tão grande graça, não nos abandone neste vale de lágrimas, Vós sois o escudo, abrigo e guia daqueles de nós que gritam "a uma só voz". Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

18 de Maio de 2009 - Jesus Cristo
Queridas crianças, recebam a minha Bênção, este é o momento em que esta minha Palavra deve ser espalhada entre toda a humanidade através da minha filha. Já sabeis o suficiente sobre os falsos profetas que desejam causar terror entre aqueles que Me pertencem, retratando-Me apenas como um Deus de castigo e não de misericórdia, para afastar de Mim o Meu povo e causar discórdia na Minha Igreja; Uma Igreja que está a sofrer perseguição neste momento, que está a ser estigmatizada, que está a ser atacada pelos meios de comunicação de massas, por detrás dos quais pessoas de pouca fé estão a usar os avanços tecnológicos para bombardear repetidamente, especialmente as mentes dos jovens, afastando-os de Mim e levando-os a uma vida de pecado. Crianças, é urgente que cada um de vós se dedique à oração. Só através da oração continuarão a ser aquelas luzes que dão vida à Criação. Hoje, as trevas estão a espalhar-se rapidamente sobre a humanidade, engolfando as mentes do meu povo com ódio e liberalismo; eles estão a rebelar-se, e sem se aperceberem do mal que estão a causar, eles próprios estão a caminho de se tornarem mais perseguidores dos meus fiéis. No início, quando o caos, a confusão e as trevas reinavam na terra, a luz veio para separar e dissipar as trevas. Hoje, cada um de vós, aqueles que atendem aos Meus apelos, aqueles que são fiéis, aqueles que permanecem sob o Manto da Minha Mãe, são a luz que sustenta o que foi criado, em unidade com a Minha Casa. Os meus constantes apelos e os da Minha Mãe são dedicados à unidade dos que permanecem fiéis. São um apelo a oferecerem-se como Anfitriões Vivos de reparação em nome de toda a humanidade. Sois uma comunidade de amor e estais constantemente a despertar para a vida, em cada oferta, em cada rendição, contra a negatividade daqueles que rejeitam o Meu Amor e minam a Minha Igreja. Crianças, vós sois as luzes que nunca devem ser extintas, por muito fortes que os ventos soprem, porque participais na Minha Luz e agora a transmitis com amor e sabedoria. Dei-vos um infinito e grande dom para serem portadores de luz. Mas neste momento há tanta escuridão no homem, pelo que vos peço que sejais não só prudentes, mas também mais sábios, para que não sejais balançados, para que permaneçais de pé e não sejais aquelas lâmpadas que se queimam e se apagam. Elas ardem quando tudo o que acontece é favorável, mas apagam-se quando os acontecimentos não são do seu agrado. Hoje, é preciso ser corajoso. Com a coragem necessária para saber que a fé não é algo que se põe ou se tira à vontade; a fé é 'vida'. Hoje chamo-vos à unidade, a manter um coração puro, a viver segundo os meus ensinamentos, a ser testemunhas do meu Amor e misericórdia, este é o tempo daqueles que são tépidos, que se deixam atrair facilmente, mas ao mesmo tempo é o tempo dos meus fiéis que, através da unidade, formam aquele muro impenetrável que mantém o meu Corpo místico ao longo dos tempos. Amado do meu Coração: Encorajo-vos a rezar unidos em reparação de tantos erros que o homem faz a si próprio e à minha criação, a indiferença com que o homem vê a vida é desoladora, a decadência espiritual e a facilidade com que o homem encontra uma forma de explicar, à sua maneira, o que não tem ou não pode explicar, é assustadora, O ódio paira sobre o Meu povo, a indiferença ao sofrimento dos irmãos e irmãs é um produto do afastamento do "homem do seu Senhor e Deus", por isso, deves fortalecer e consolidar a tua vida interior, para que o sofrimento perante tais atrocidades não te leve a cair e te afaste do teu Jesus que te ama. Hoje venho a cada um de vós, meus fiéis, para vos oferecer mais uma vez o meu Coração, para que possais refugiar-vos nele e encontrar paz, amor, consolo, força quando precisardes, permaneço atento aos vossos pedidos, olho constantemente para vós. Este é o momento em que deves pedir persistentemente pelo Meu Espírito Santo, para que sob a Sua protecção possas discernir e permanecer forte e fortalecido, o tempo é difícil, passa tão rapidamente que se mergulhares nele, cairás no desânimo. Daí a indispensabilidade da oração, da participação diária na celebração eucarística para me receber, da prática em espírito e verdade do amor a Deus e ao próximo, do perdão, e sobretudo da manutenção da paz interior. Meus filhos, não sejam motivo de escândalo, sejam uma testemunha viva, um modelo de santidade, sejam uma luz para os vossos irmãos e irmãs, não sejam a morte, sejam a vida. Custa-me tanto ver alguns dos meus filhos que passam pela vida como cadáveres; embora por fora cantem e riam, por dentro estão vazios, sem Deus! É a vós, os que vos chamais Meus filhos, que venho hoje para vos chamar à unidade, para rezar com um só coração. Só assim, com um só coração, a Minha Igreja resistirá aos constantes ataques do mal; e este único coração é o Imaculado Coração da Minha Mãe, a Arca da Nova Aliança, o apoio dos Meus fiéis. Esta unidade será ouvida por toda a criação, rezando o Santo Rosário e pedindo misericórdia através da Capela da Divina Misericórdia, é assim que o Meu povo deve gritar hoje, é assim que o Meu povo fiel deve interceder hoje. Peço-vos que sejais livres, e que maior liberdade existe do que oferecer-vos a vós próprios e sacrificar-vos pelo vosso irmão ou irmã? Que maior liberdade existe do que viver em santidade? Que maior liberdade existe do que renunciar ao egoísmo pessoal? Que maior liberdade há do que ser livre de si mesmo, do seu egoísmo? Criança seja livre e venha ter comigo, eu, o teu Jesus, amo-te e estou à espera que te refugies no meu coração. Tende o meu Coração, eu ofereço-vos, tomai-o. Vosso Jesus.

25 de Maio de 2009 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu coração. Hoje, peço-vos especialmente que fortaleçam a oração pessoal. Orem fervorosamente, pedindo ao Todo-Poderoso a plenitude do Seu Espírito Santo, para que, guiados em todos os momentos, sejam uma verdadeira testemunha do amor cristão. Quem não ama o seu próximo não pode chamar-se cristão; não pode dizer que ama a Deus se não ama os seus irmãos e irmãs. Hoje o homem ama-se a si próprio e cria para si próprio amor por Deus independentemente do amor aos irmãos, e isto, meus queridos filhos, não é possível. O homem é a imagem e semelhança de Deus: o Trino; e é esta imagem e semelhança que está em cada um de vós. Embora possam não se conhecer uns aos outros, todos vós sois parte do único Espírito que vos chama à unidade, a viver em comunhão. Hoje, mais do que em qualquer outro tempo da história humana, o homem, como filho de Deus, tem o dever de fazer parte do "um só coração"; os tempos que se avizinham não são fáceis, e os meus filhos sabem-no bem. A independência do homem em relação ao seu Criador abriu a porta a acontecimentos já anunciados, pelos quais se tem esperado em tempos posteriores. Nesta alienação, o homem, sentindo-se auto-suficiente e ainda mais 'criador', acelerou a dor para si próprio, trazendo infortúnios que não será capaz de controlar, o homem libertou as forças da natureza contra si próprio. A dor continua a ser sentida em todo o mundo, e continua à espera de mais sinais da proximidade de tudo aquilo que a misericórdia de Deus proclamou em todo o mundo através da sua Mãe. Não deixeis que a razão vos traia dando explicações sobre o que não pode ser explicado por palavras humanas, preparai-vos. Crianças, hoje convido-vos a preparar-vos, mas antes de mais nada espiritualmente. O meu Filho está à vossa espera, não resistais ao Seu chamamento. Amai-vos uns aos outros. Só assim, unidos na verdadeira comunhão, vencereis as forças do mal que preparam insidiosamente a sua batalha contra o povo fiel. Amados, mantende o vosso coração unido com o coração do meu Filho, para que tudo o que acontece na terra não vos leve a cair na fé. Vós ides para o vosso destino, este não é o momento de seguir os ídolos humanos, uma é a Palavra, uma é o Mandamento, uma é as Escrituras, por isso não vos deixeis atrair pelos modernismos que não fazem parte da Vontade da Trindade. Eu sou a Mãe e Mestra de todos, intercedo por cada um de vós, mesmo por aqueles que não me invocam e não me consideram Mãe. Aceitei todos aos pés da Cruz. Como Mãe, irei guiar e proteger os meus filhos nestes tempos difíceis. A minha ajuda não será negada a ninguém que a peça. O meu Coração permanece sempre aberto, a porta nunca se fecha. A unidade daqueles que são meus é agora mais do que nunca necessária, porque a Igreja é atacada diariamente pelas forças do mal, o homem é constantemente tentado e atacado para que se esqueça que Deus é Deus e o homem é um filho de Deus. Amados, uni-vos a esta vossa Mãe, que intercede por cada um de vós. A humanidade está sedenta de Deus, mesmo que o próprio homem ignore isto. Hoje, convido-vos a interceder pelos vossos irmãos e irmãs, convido-vos a rezar por tudo aquilo por que os vossos irmãos e irmãs não rezam. Convido-vos a reparar a falta de amor e misericórdia dos vossos irmãos e irmãs, sendo uma luz, uma luz que irradia o amor divino. Preparai-vos, meus filhos, para que os acontecimentos não vos façam estagnar, mas para que, vendo para além do que o mundo vê, possais ser uma força, um eco do grito daquela Mãe que clama para ser ouvida. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. Mãe Maria.

Junho de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Coração, como Mãe de todo o povo, eu vos abençoo. Amados, que o Espírito Santo vos encha com o Seu fogo para queimar nos vossos corações tudo o que não é Amor e unidade. Tanta dor toca o meu Coração neste momento, em que toda a humanidade se move loucamente em direcção ao pecado! Como o meu Coração dói perante tantas famílias separadas e destroçadas! Como o meu Coração dói pela juventude devastada, mergulhada na deboche e nas drogas! Como dói o meu Coração, trespassado repetidamente por esta adaga de falta de afecto, de esquecimento de que Deus é Deus! O homem caminha no deserto, procurando a satisfação do desejo nas fontes erradas. Como o meu Coração dói por aquelas orações que são oferecidas de forma insensível! Crianças, vocês sabem muito bem que a oração é infinita; é essa armadura, essa bandeira que todas as pessoas precisam para prevalecer na batalha neste momento. Exorto-vos doravante a intensificá-la com grande perseverança por todas as intenções que enumerei, e ainda mais pelas intenções da Igreja, o Corpo místico, que está a ser severamente perseguido por Satanás, que procura qualquer possível local onde possa encontrar fraqueza para a atacar sem piedade. Crianças, rezem com a intenção de se unirem todos os tempos no eterno presente do amor; continuem a ser aqueles fiéis que carregam tochas nas mãos, aquele sacrifício que é elevado ao Trono da Santíssima Trindade. Vós sois amor, possuís o Espírito de Deus, deixai-o erguer. Filhos, encorajo-vos a transformar cada palavra numa oração, que doravante a palavra seja uma bênção para o vosso irmão e irmã, e assim que cada coração seja selado com o amor do meu Filho, e à sua semelhança sejam modelos de esperança, compromisso, fé, misericórdia. Vivam em unidade indissolúvel e que isto seja um bálsamo para o Coração do meu Filho. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. Mamã Maria.

Junho de 2009 - Jesus Cristo
Ouço Jesus a dizer-me: Eu amo-te, minha filha, eu amo-te. Estás sozinho comigo. Eu amo-te e vim por ti. Sois o meu povo e eu vim ter convosco para vos dar paz. Neste momento em que a humanidade é afectada, venho ter contigo, minha filha fiel. Venho com o Meu Amor para te dar a Minha Paz, a Minha Segurança. Sê fiel, cumpre os Meus Mandamentos, sê Meu Amor, domina o teu egoísmo, domina o teu egoísmo humano, sê um comigo. Vem, sê a luz que procuro na terra. Vem, reflecte o Meu Amor e a Minha Luz nos teus semelhantes. Eu amo-vos. Acredita em Mim, eu nunca te abandonarei. Estarei sempre contigo, como tenho estado até agora. Peço-vos apenas que sejais fiéis, que cumprais os Meus Mandamentos, Eu estou convosco. Estou diante de Ti, pede-me ajuda e eu ajudar-te-ei. Não há nada que eu, com o Meu Amor, não possa superar. Não há nada que retenha a Minha Misericórdia para convosco. Estou aqui perante vós. Pede-me, pede-me, aqui estou eu, acredita em Mim. Eu existo, Eu criei-vos, Eu sou o vosso Senhor, consagrai-vos a Mim, consagrai-vos ao Meu Coração. Para seguir o Meu Caminho, deveis consagrar-vos a Mim. A humanidade está constantemente sob ataque, o mal lança flechas venenosas, hoje peço ao Meu povo que se consagre ao Meu Coração e assim seja protegido nele, onde nada nem ninguém vos pode tocar. Crianças, não se esqueçam de usar os sacramentais. Eles dão-vos protecção neste momento. Não se esqueçam de usar a água benta...., é para vós, é para a protecção do meu Povo, é uma bênção para o meu Povo. Amados abençoai os vossos lares, abençoai os vossos corpos, abençoai os vossos irmãos e irmãs com a Palavra. Abençoo-vos neste momento. Sede uma bênção para os vossos vizinhos. Sede à Minha semelhança, verdadeiro amor, cristalino, puro; vivei a Minha Palavra. Aquele que tem muito, que partilhe, e aquele que não tem, que reze e suplique. Sê o Meu grande amor. Mantém a paz no teu coração, para que ela se reflicta nos teus irmãos e irmãs. Permanecei em Minha Paz. O Vosso Jesus. Consagração ao Sagrado Coração de Jesus: 'Sagrado Coração do meu amado Jesus, Fonte de infinita misericórdia, aceita neste dia a rendição total do meu ser. Aceitai a minha vida, eu Vos ofereço". Que o Vosso Sagrado Coração seja uma fonte de bênçãos, não só para mim, mas também para toda a humanidade, que neste momento me uniu a mim e que coloco sob a Vossa protecção. Dou-Te o meu Coração para que só Vos ame, dou-Te a minha visão para que possa ver o Teu amor em todo o lado, dou-Te os meus ouvidos para que possam ouvir o bater do Teu Coração, dou-Te o meu pensamento para que, protegido por Vós, possa ser um hino constante de louvor, dou-Te as minhas mãos e pés para que, à Tua semelhança, possam ser uma bênção para os meus irmãos e irmãs. Sagrado Coração de Jesus o Amado, recebo-Te hoje como meu refúgio da angústia e da tribulação em todos os momentos, recebo-Te como protector e guardião da minha vida, sobretudo nos momentos de tentação. Sagrado Coração do meu amado Jesus, a partir de hoje entrego-me completamente a Ti. Peço-Te que me ajudes nesta vida, para que nada nem ninguém me possa separar de Ti. Fonte de infinita misericórdia, toma posse do meu ser; eu, em troca, prometo amar-Te e resolver nunca te ofender. Aceitai, imploro-Vos, esta minha consagração a Vós e guardai-me, a partir deste momento, como propriedade Vossa. Amém.

25 de Junho de 2009 - Jesus Cristo
Queridos filhos, mais uma vez vos peço que permaneçam firmes na fé! Convido-vos a abrir os vossos olhos espirituais para que possais ver para além do que os olhos da carne vêem. Exorto-vos a ser humildes, porque o humilde sabe bem do que é feito e se agarra aos seus pés, para que nada nem ninguém o possa desviar, porque sabe que "sem mim nada podeis fazer". Meus queridos filhos, estais bem cientes da proximidade dos grandes acontecimentos que eu e a minha Mãe anunciámos para a humanidade; esta proximidade é facilmente perceptível. Não só na natureza, mas também nos factos, nas reacções, na violência e arrogância com que o homem age, "o homem vira-se contra o homem". A instabilidade no mundo produzirá mais violência como consequência. Amados, estais cientes do que vos falo hoje, mas isto não vos deve levar ao desespero, mas sim movê-los com maior perseverança para a necessidade urgente de arrependimento e correcção de todo o meu povo. Sabeis que mais do que sentir medo devido ao conhecimento que tendes do que está para vir, estas coisas deveriam ser urgentes para vós: unir-se em fraternidade, amor pelo próximo, e acima de tudo, amor por vós próprios, permanecendo nos meus Mandamentos para que não caiais em pecado mortal ou descrença. Exorto-vos hoje a serdes verdadeiramente livres de tudo aquilo que vos escraviza e vos mergulha no mal. Quem peca, faz-se escravo do pecado. Filhos amados: sabeis que não deveis basear a vossa fé no homem, pois o homem pode falhar, e quando as fundações falham, o que podem os justos fazer? O homem polui-se a si próprio com o que sai dele. Deves construir sobre a Minha Palavra, sobre a Minha Verdade, para que possas ser livre. Não se esqueça disso: 'Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida', vem a Mim, todos possuem a vida, desde que se mantenham em união comigo. Não se esqueçam, crianças, que aquele que se considera sábio nestes caminhos da Minha pode estar apenas a começar, pois a vida é como uma árvore em constante crescimento, por isso devem alimentar-se da seiva da Minha Palavra, para que possam crescer fortes, e os vários ventos que sopram por aí com ideias modernistas e ideologias vãs não conseguirão fazer-vos cair. Este é o momento de vos vestirdes com a cinta da obediência aos Meus Mandamentos, de obedecerdes ao Meu Pedro, e de não serdes varridos por aqueles que professam falsa religiosidade para sua própria conveniência, a fim de agradar e justificar a sua falsa devoção a Mim. Crianças, Eu estou em todos e o Meu Espírito derrama-se sobre todos igualmente. A vida é um dom, uma celebração, "fé é vida", e na vida cada criatura procura partilhar com os seus semelhantes; por isso, deveis manter-vos unidos no Meu Amor e fortalecer a Minha Igreja, não se entregando ao que eu não ordenei. Há hoje aqueles que estão indignados contra a Minha Igreja, porque sabem que ela está nas mãos do Todo-Poderoso, querem minar os seus fundamentos, e terão êxito se vós, Meus amados, baseardes a vossa fé no 'homem'. Vós bem sabeis que vos convido a viver contra a corrente do mundo, e é por isso que sois Meus heróis, porque os Meus caminhos são para os corajosos. Os tépidos caracterizam-se por crescerem e crescerem, mas na mais pequena infelicidade mostram o vazio que carregam dentro de si, não sem primeiro levarem consigo todos aqueles que não são firmes. Aqueles que se consideram satisfeitos e auto-suficientes não têm necessidade de mim; 'já têm tudo', permanecem num pedestal do qual não querem descer, aquele que pensa ter tudo não tem necessidade dos seus irmãos e irmãs, o orgulhoso e teimoso faz-se maior, mesmo quando ele próprio é melhor, até que o seu orgulho o faz cair e se recusa a levantar-se. Hoje peço-vos que sejais capazes de distinguir entre aqueles que são barro nas mãos do oleiro e se deixam moldar à imagem e semelhança do seu Senhor, e aqueles que têm os pés na lama porque caem no meio do rugido. Meus amados filhos, encorajo-vos hoje a serdes um modelo de humildade, o humilde não é fraco, pelo contrário, amadurece na fé, e é isto que eu quero de cada um de vós. Permitam-me que vos guie, para que não sintam que o caminho é impossível de percorrer. Estou aqui, diante de cada um de vós, a Minha mão permanece à vossa frente, deixai-Me guiar-vos, o Meu Coração bate depressa para aqueles que são meus, cada oração de um dos Meus filhos é incenso que se eleva em direcção à Minha Casa. Fidelidade, devoção, amor pela Minha Mãe e obediência aos Seus constantes pedidos pelo mundo inteiro, é a luz que faz o Meu Coração arder de amor e que Me leva a derramar continuamente a Minha Misericórdia sobre toda a criação. Vós sois o Meu tesouro, por Vós me dei a Mim mesmo, por cada um de vós, e mesmo o mais pecaminoso não permanece fora da Minha Misericórdia quando Me olha com tristeza e uma firme determinação de melhorar. A Minha Misericórdia leva-me a proteger os meus filhos, a mantê-los no meu colo, a chamá-los a caminhar com a certeza de que nunca os abandonarei em nenhum momento, em nenhum momento; o meu amor é infinito e supera tudo o que o homem possa imaginar, basta ficar perto de mim. A minha misericórdia atinge as fronteiras da terra e procura com desejo, almas para aliviar as suas dores e resgatá-las da lama. Quando clamais a Mim, Eu sou a Luz. Quando tendes escuridão, eu sou o Sol. Quando tendes frio, Eu sou o Amor. Quando se sente magoado, Eu sou a Força. Para aqueles que são perseguidos porque Me seguem, Eu sou o Bálsamo. Para aqueles que são desprezados porque Me amam, Eu sou a Vida, a comida, a água, o ar. Eu sou quem eu sou. Meus filhos, ainda há tempo, regressem ao Meu rebanho, não esperem até ao cair da noite. Eis que Eu sou, eu chamo-vos, não a outra pessoa, mas a vós que, pela Minha Misericórdia, recebestes esta Minha Palavra. Eis a minha força, para que a façais vossa, eis o meu amor, para que a façais vossa, eis que eu estou diante de vós. Vem, o teu Jesus está a chamar-te. Vinde a Mim, criança. Vem a Mim. O teu Jesus.

27 de Junho de 2009 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, unidos no Amor Divino, sois um sinal de fidelidade e devoção à Divina Vontade. Filhos, portanto, como um sinal óbvio de amor na unidade do Único Espírito, convido-vos a rezar pela Igreja. Cada um de vós é uma parte fundamental do Corpo místico, e como partes dele, deveis esforçar-vos por entrar com fervor num conhecimento profundo das Escrituras, dos Mandamentos, do sinal e do dom que cada sacramento contém, das Bem-aventuranças, de tudo o que diz respeito à religião católica apostólica romana, porque não podeis chamar-vos adoradores do meu Filho se não O conhecerdes a fundo; Nem podem ter as armas necessárias para se defenderem, se necessário, contra as interpretações erradas que alguns dão sobre os ensinamentos que o Meu Filho deixou para a Salvação da raça humana. Crianças, cada um de vós deve viver consciente das constantes bênçãos que recebeis da Casa do Pai, consciente da Misericórdia Divina que flui continuamente do Céu para a Terra, para que todas as pessoas possam ter a grande bênção de manter ao seu alcance toda a ajuda necessária para superar as provações e ataques de cada dia, em saúde espiritual. Amados, quando o vosso corpo adoece, procuram imediatamente um médico para vos curar. Hoje pergunto-vos: quando pecais, procurais o sacramento da confissão? Ó crianças, a acumulação diária de pecados torna-se um hábito, e isto só leva ao afastamento voluntário de Deus e à fealdade da alma. Hoje, convido-vos a lavar e a limpar rapidamente as vossas almas entrando no Sacramento da Confissão e fazendo penitência, pois neste momento a consciência de alguns dos meus filhos ficou petrificada ao ponto de, num estado de pecado mortal e conscientes disso, se aproximarem para receber o Corpo e Sangue do meu Filho Divino. Peço-vos que repareis a grande dor a que o Coração do Meu Filho é submetido quando é recebido em tais condições; portanto, deveis ser olhos que reparam, ouvidos que reparam, mãos que reparam, pés que reparam, pensamentos que reparam, corações que reparam, para reparar todas as ofensas que o Meu Filho recebe; esta é a razão do meu apelo para que tenhais consciência do dom tão infinito que tendes no Sacramento da Eucaristia; tenhais consciência da presença real e verdadeira do meu Filho na Eucaristia. Hoje, peço-vos que vos levanteis, que vos afasteis do que é terreno, temporário e supérfluo, que vos apegueis à "verdade infinita", à verdadeira felicidade; convido-vos a negar-vos, com todas as vossas forças, ajudados pelo poder da Luz Divina que possuís dentro de vós; o meu Filho deseja embelezar-vos. Meus amados: vós bem sabeis que o próprio homem gera a rapidez do cumprimento das grandes catástrofes, os castigos que o homem tem trabalhado para si próprio. A perseguição dos meus filhos não está longe, a violência cresce rapidamente, contra um homem tão endurecido no seu desejo de ser como o seu Criador e dedicado ao prazer em toda a sua grandiosidade. Esta é a razão do meu apelo urgente para que vos aproximeis do meu Filho, presente na Eucaristia, mas com a devida preparação, para que não O ofendais mais. Nele, só n'Ele, encontrareis a força para serdes fiéis. Apressai-vos para a verdadeira comida, não vos esqueçais de que "O tesouro permanece em vasos frágeis", sai do engano que tanto prevalece nestes tempos e que é pregado em voz alta, confirmando que Meu Filho já sofreu por todos, e que o homem está na terra para ser feliz, mesmo quando imerso em pecado. Vençam a carne, são filhos do Rei, vençam-na com arrependimento e jejum, vençam o mal com a verdade, porque o mal vem do maligno, através do engano. O dono do engano está furioso com o homem, apagando do seu coração o dom da humildade, e devo dizer-vos que o humilde possui, além disso, todos os dons, e a humildade no homem é um selo indelével que, como a cera, está impregnado no seu ser, dando uma certa imunidade contra tantas contaminações que existem no ar, procurando alguém para envenenar através da inveja e da vanglória. Amada do meu Coração, esta Mãe convida-vos a manter esta unidade com a Casa do Pai, para que as graças de Deus desçam sobre vós e para que sejam vós aqueles que transformam a terra. Filhos, a luz não pode ser escondida, e da mesma forma, cada um de vós deve ser aquela Imagem Divina que se entrega aos vossos irmãos e irmãs num constante acto de amor. Continuem a ser o sal que se faz sentir e sejam a luz no meio da escuridão. É urgente que todos os meus filhos estejam unidos em oração, é urgente, a humanidade está agora mais ameaçada do que em qualquer outro momento. Exorto-vos a unirem os vossos corações na oração do Rosário todos os dias às seis horas da tarde, em todos os países às seis horas da tarde. Esta oração não deve ser abandonada, deve ser contínua; verão os Meus amados o que poderão minimizar com esta corrente de oração. Estejam conscientes de que nada acontece sem o aviso do Meu Filho, e isto é um aviso: um aviso do Amor Divino, Eu amo-vos, Meus pequenos e grandes heróis deste tempo, Eu amo-vos, vós sois o Meu tesouro, vós sois os Meus filhos fiéis com os quais o Céu se compraz. Permanecei no Meu Coração. Mãe Maria.

03 de Julho de 2009 - Jesus Cristo
Santa Mãe de Deus, filha de Deus Pai, vem em auxílio da humanidade! Mãe de Deus o Filho, protegei os vossos filhos! Santuário mais puro, livrai-nos do mal e afastai-o de nós! Meus amados, convido-vos hoje a serem fontes de amor e misericórdia, a unirem-se em plena comunhão com a Santíssima Trindade, a oferecerem-se por todos os vossos irmãos e irmãs. Vós bem sabeis, meus fiéis, que vejo todos os vossos sacrifícios e que não são em vão. Tenho em conta todos os vossos feitos. Mesmo aquele que considerais mínimo tem para Mim um valor infinito. Meu povo fiel, amo-vos tanto que vos convido a não se exibir, mas sim a agir e a espalhar o perfume da misericórdia por toda a parte "através da oração", a lutar contra as forças que pairam sobre a humanidade, intensificadas por tanta falta de fé e por tanto individualismo que move o homem, mantendo-o num balanço constante, não encontrando um porto seguro para se aproximar. Crianças, a criação revolta-se contra o homem porque ele perdeu aquela semelhança divina que lhe confere superioridade sobre tudo o que é criado. O pecado voluntário elimina as bênçãos com que a mão de Meu Pai marcou os Seus filhos; a alma, enojada pelo pecado, torna-se indiferente à criação em geral, e a criação volta-se contra o homem, rejeitando-o repetidamente. Os meus filhinhos, desobediência, indiferença, são como um íman que neste momento perdura sobre a terra e se derrama gradualmente sobre a humanidade, acelerando o tempo de realização de tudo o que Eu e a Minha Mãe vos anunciámos. A violência está a aumentar no mundo, o comunismo está a pisar insidiosamente para cumprir as profecias, e vós não o sabeis; os anticristos modernos estão a erguer-se para trazer sofrimento aos que são meus, perseguindo-os sem compaixão. Meus amados: hoje vejo tudo o que foi trazido da mão do Meu Pai, e o Meu Coração sofre à vista da humanidade mergulhada no pecado, dando vida e morte com o seu livre arbítrio. O Meu Coração dói tanto! Quão impiedosamente dás a morte aos inocentes indefesos através do aborto! Hoje vejo Sodoma e Gomorra de novo, advirto e envio misericórdia através dos Meus profetas, e sou desprezado e insultado: esta é a causa da purificação que as nações estão a experimentar, uma a uma. O meu povo, observa. Eu irei em breve; irei quando menos me esperarem. Quando o mal se sentir triunfante, o Meu Espírito Santo virá para apagar o fogo. Não tenhais medo, um golpe apaga o fogo. Hoje invoco os meus sacerdotes de uma forma especial. Exorto-vos a serdes uma força para o meu povo, para o liderardes sem falsos modernismos. Convido-vos a cumprir a vossa missão ao máximo; a ser uma força que combate o mal, a ser fazedores da minha vontade, dando o exemplo, vivendo o Evangelho, a amar os meus fiéis, a não negligenciar o sacramento da confissão e da penitência. Esforçar-se pelo bem-estar das almas e não esquecer que o seu mestre nunca desrespeita nenhum homem. Nem a fadiga o derrotou na pregação em qualquer momento. Exorto-vos, minha amada, a amar este momento em que, nas vossas mãos, me faço presente no altar. Nas vossas mãos confio-me a entregar-me ao meu povo! Não me subestimes, não me levantes, e não me deixes cair tão facilmente, como se não reconhecesse o meu Corpo e Sangue nas tuas mãos! Considerai-me! E dá fé ao meu povo. O meu povo precisa da força daqueles que me são consagrados, a fim de perseverar naqueles momentos em que as purificações se aproximam da humanidade, e em que os ataques da natureza abalarão o homem, e as trevas virão sobre ele inesperadamente. Meu amado povo, eu estou vivo, vivo e virei pelo meu, terei fé, defender-vos-ei, a minha Misericórdia é infinita e permanece perante cada um de vós. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. Vosso Jesus.

05 de Julho de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos, Eu sou a Mãe da Humanidade, o Meu Coração bate por cada um de vós. Todos vós sois Meus filhos amados, ninguém fica fora do Meu Coração. São os seres humanos que se distanciam de Mim, que não Me vêem como Mãe. Mas aos pés da Cruz, o Meu Filho confiou-Me a todos, não a um grupo qualquer, mas a todos, e para toda a humanidade estou aqui, uma e outra vez anunciando, chamando, clamando pelo regresso de todos os Meus filhos à vida em Deus. Amada do meu Coração, esta Mãe do Fim dos Tempos vem ter convosco para vos pedir que não ignorem as minhas chamadas. A oração é uma arma muito importante que a humanidade necessita neste momento para enfrentar a proximidade de grandes acontecimentos. A Igreja está a ser atacada repetidamente pelas armadilhas de Satanás, apenas para sofrer graves danos devido a divisões. Lobos em pele de ovelha procuram dividir a Igreja a fim de minar o trono do meu Pedro, Bento XVI. Ao distorcerem as suas palavras, darão um grande passo para combater ferozmente a fidelidade do meu Pedro e atacá-lo-ão sem piedade; o mal não tirará as suas sandálias para pisar solo sagrado e trará sofrimento ao meu Pedro. Os meus filhos ficarão confusos e seguirão aquele que permanece por detrás do grande usurpador. Quando os meus filhos acordarem e perceberem o seu erro, chorarão amargamente no meio de um grande sofrimento. Hoje, chamo-vos à oração. Sois o povo fiel do Meu Filho, e deveis unir-vos para vos fortalecerdes e manterdes essa fé que vos dá a certeza de que não estais sós, Meu Filho está em vós. Permanecei na paz de Deus. Eu amo-vos. Mamã Maria.

15 de Julho de 2009 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração, eu amo cada um de vós, eu amo-vos. Hoje venho novamente ter convosco para vos chamar para vos manterdes em estado de graça. Que vivam cada uma das Bem-aventuranças, que sejam humildes e verdadeiros espelhos em que o amor do meu Filho se reflicta completamente. O homem deve acreditar de novo em si mesmo e nos seus semelhantes. Queridos filhos, eu vos amo. Sois Meus filhos, e o Meu Coração está aberto a todos! Como Mãe, desejo este encontro com aqueles que são Meus, aqueles que não Me sentem e não Me reconhecem como Mãe. Estou à espera que eles os recebam no Meu Coração. Estarei à espera deles na estrada, estarei aqui. O Meu Coração é uma Arca que todos podem entrar para serem amados e protegidos dos tempos difíceis que se aproximam. Poderão permanecer no Meu Coração, para que as águas agitadas das falsas ideologias não vos afastem nem vos amedrontem. Estarei aqui em momentos em que a natureza se revolta e vocês precisam da Minha protecção. Crianças, este não é outro apelo, este é o pedido desta vossa Mãe, que, tendo-vos anunciado pela Graça Divina o que está para vir, está diante de vós para vos oferecer esta Arca de Salvação: 'Meu Imaculado Coração'. O mal não poderá vencer os Meus filhos, porque aqueles que são Meus carregam a arma que faz tremer o diabo: 'O Rosário'. Se estivessem conscientes da grandeza do Santo Rosário, não deixariam passar um dia sem o rezar. O meu Filho deu-vos a mim, e eu dei-vos a arma com a qual sereis vitoriosos. Meus amados: hoje deveis rezar com as vossas almas e acompanhar o meu muito amado Pedro com a oração do Santo Rosário, porque as águas se movem contra o barco de Pedro, e é extremamente importante que vós: o povo fiel, vós Igreja, rezeis, jejuais, fazei sacrifícios para dar ao nosso amado Bento XVI toda a força espiritual de que ele necessita para permanecer ao leme. Vós precisais das orações uns dos outros. A oração é importante neste momento; é um muro e deve crescer de dia para dia. Filhinhos, há uma sede, uma sede de Deus. É preciso levar a água que sacia a sede, não apenas com palavras, mas com testemunhas; não apenas com oração, mas com testemunhas. Deve recorrer à Eucaristia todos os dias, mas também viver a Missa ao longo do dia e ao longo da sua vida. Amado: Continuai a fazer eco das minhas súplicas, aproximai os vossos irmãos e irmãs da oração, convidai-os a juntarem-se ao muro da oração constante, porque a proximidade dos acontecimentos e a proximidade do cumprimento das profecias dá origem à discórdia e à confusão, que vedes na natureza, e que trará sofrimento a toda a humanidade. Crianças, não desconsiderem os meus pedidos. Amo-vos e quero que vos alimenteis espiritualmente, para que possais resistir aos momentos difíceis que se aproximam. Não vos distancieis da misericórdia de Deus: os Anjos de Deus esperam que as crianças que clamam por misericórdia acompanhem os seus pedidos perante o Trono da Santíssima Trindade. Eu vos amo, crianças, tenham paz. Vivam no amor do meu Filho. Mãe Maria.

23 de Julho de 2009 - Jesus Cristo
Meus amados, eu vos abençôo, vós sois o meu grande tesouro! Sois meus filhos. Hoje, convido-vos a continuar esta unidade em oração, este bálsamo que ascende ao Nosso Trono e regressa à humanidade em abundantes bênçãos, para que cada um de vós possa ser sustentado por esta força única do Meu Povo fiel. Em todos os momentos foi o Meu Povo fiel que se manteve unido para lutar e vencer em Meu Nome. A Minha misericórdia é um escudo de protecção e defesa, é um escudo forjado com amor infinito, e vós sabeis bem que o amor é uma arma que vence e derrota os poderes do mal. A oração dá-lhe a força para se erguer após cada queda. Meus queridos filhos, a Minha Mãe reúne-vos através de invocações constantes. Unimos o Meu povo de todos os confins da terra, avisamos todos os fiéis que Um é a Palavra e que não há confusão, e desta forma discernirão qual Palavra vem do alto e qual é a palavra que vos pode afastar do que é a Nossa Vontade. Amados, hoje chamo-vos mais uma vez a seguir-Me, sabendo que o Meu Caminho é para os corajosos, a renúncia diária é para os corajosos, mudando o vosso modo de vida, afastando-se do pecado, sendo humildes, sendo solidários com os vossos irmãos e irmãs, carregando a bandeira do Meu Amor, filhos, isto é para os corajosos. E sei bem que cada um de vós, meus filhos, a quem hoje falo, vós, meu povo, sois esses corajosos, esses heróis que vim buscar, viver e difundir os meus apelos e os da minha Mãe, a Mãe de Toda a Humanidade. Hoje, exorto-vos a não desistir, a não desanimar, a persistir no Meu caminho no meio da avalanche da mundanidade. Não esqueçais os Meus amados que não andais sozinhos, a Cruz é uma só e não a carregais sozinhos. Mesmo que por vezes pareça demasiado pesada, nunca esqueçam que a carrego ao lado de cada um de vós; não esqueçam que andei na estrada do Calvário diante de vós, para que fosse mais fácil para vós suportardes. Não se esqueçam que a Cruz é uma só: a Cruz do Homem é a minha Cruz. Esta é a razão pela qual é uma vitória e não uma derrota, é vida e não morte, é ressurreição, e é isto que desejo de cada um de vós, filhos, que vivais numa contínua ressurreição de amor. Sede constantemente servos, fazedores, amantes da Minha Palavra, não olhando em volta para ver o que os outros estão a fazer, não criticando o vosso irmão e irmã, mas sendo antes aquele testemunho vivo, constante e constante do que é o Meu Amor Infinito, a Minha Infinita Misericórdia. A Minha Mãe chama-vos constantemente para serem testemunhas vivas; é a Mãe de cada um de vós que dá o exemplo, servindo todos os seus filhos, sendo um símbolo de unidade. Ela veio para servir, e hoje chamo-vos para serem imitadores da Minha Mãe: 'sede servos dos vossos irmãos e irmãs'. Filhos, amais-Me? Confiem em Mim! Não desesperem antes do que está para vir, confiem que a Minha Misericórdia está à vossa espera. Desejo que aqueles que são Meus. Regressem a Mim, um pecador arrependido é um motivo de alegria na Minha Casa. Eis que estou diante de Ti neste momento, apenas toma a Minha mão, olha, escuta o Meu Coração que bate por Ti, dá-me a tua mão, Eu sou o teu Jesus, vem a Mim, arrepende-te, por Mim será a primeira vez, Eu amo-te à Minha maneira. Filhos, reuno-vos num só Povo, no Meu Coração, na Minha Misericórdia, no Coração da Minha Mãe. Tende fé, não tenhais medo, Acordai! O tempo urge, acordai, não estais sós! Sê uma testemunha. Amo-vos, abençoo-vos, sois o Meu Povo. Vosso Jesus.

25 de Julho de 2009 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, chamo-vos a dedicar-vos ao meu Filho, a cumprir os Mandamentos, para que possais viver em verdadeira paz. Sede vigilantes, meus filhos, pois a ambição do homem não tem limites e impele-o a lutar contra si próprio. Hoje reina a lei dos mais fortes, e ela cresce até que os fios sejam quebrados e a paz seja mais uma vez espezinhada pelo capricho dos mais fortes. Amados: é com tristeza que vejo o comunismo crescer em países que outrora gozaram de paz duradoura; é doloroso ver como a paz está em grave perigo. Está nas mãos daqueles que não se preocupam com os mais necessitados, mas, pelo contrário, dedicam-se a oprimir os humildes, os necessitados, os pobres, para os dobrar e assim os levar a unir ideias que são completamente contrárias à misericórdia, ao amor, à Vontade de Deus, e então a "rebelião contra a Igreja" será cumprida. Amado do meu Coração: o comunismo está a chegar, como outra praga, e trará consigo como tal: dor, opressão, morte, fome, perseguição aos inocentes. Esta é a razão pela qual insisto na oração constante, numa Igreja unida num só coração, confiante de que esta tua Mãe está a olhar por ti. Não ficareis sozinhos ou à mercê do inimigo, mas é necessário que permaneçais unidos, que vivais longe das coisas mundanas que poluem a alma. O pecado esconde-se de milhões de maneiras, e vós, meus filhinhos, deveis permanecer num estado de graça, para que possais discernir e não ser enganados quando lobos em pele de ovelha vos apresentam o pecado disfarçado de boas acções. Crianças: Exorto-vos a rezar o Santo Rosário, exorto-vos a permanecerdes na unidade, não vos esqueçais, eu como Mãe vos cobri com o Meu Manto, dou-vos a mão, ofereço-Me como uma Arca para que no Meu Coração permaneçais protegidos e mantendes a fé. O Meu Amor é a fonte e eu desejo dar-vos esta água que fortalece o espírito, solidifica e é um apoio. Amados: a paz é um dom de Deus, mas ao mesmo tempo é e será conquistada por cada um de vós, a quem o Meu Filho confiou o dever de ser pacificador. Hoje, exorto-vos especialmente a viver a paz dentro de vós próprios, para que, sendo uma testemunha viva de todos os vossos vizinhos, sejais uma testemunha daquele que vive dentro de vós. Estes não são tempos de viver sem convicção; neste momento sois mais do que nunca chamados a ser verdadeiros. Para viver em espírito e verdade. Os tépidos serão facilmente influenciados pelo mal e render-se-ão às garras do maligno, os tépidos não verão a verdadeira luz, serão facilmente enganados. Sois Meus filhos, e em todo o mundo vos anuncio uma e outra vez os acontecimentos que se avizinham. Vós já sofreis os ataques daqueles que sentem que têm o poder humano no mundo, já sofreis os ataques da natureza, que se rebelam contra o homem e os seus pecados. Crianças, não agonizem, sei que por vezes a espera dá a impressão de que tudo o que foi anunciado está longe de ser realizado. Não se esqueçam que Deus é o mestre do tempo, e que as taças estão a transbordar. Hoje exorto-vos a continuar a preparar o que é necessário para enfrentar o próximo, primeiro espiritualmente, e depois preparar os alimentos de primeira necessidade. Tendes de armazenar para ajudar os vossos irmãos e irmãs, a Mão de Deus multiplicar-se-á tanto quanto for necessário, não duvideis da Providência de Deus. Queridos filhos do meu Coração: rezem, rezem, rezem. Não se esqueçam que a Misericórdia de Deus espera que o pecador o perdoe, o aceite, o ame. Exorto-vos a apressar-vos e a procurar o perdão dos pecados; nenhum pecador arrependido é deixado sem a ajuda de Deus. Amo-vos, meus filhos, amo-vos; sois o Povo do meu Filho, e eu sou a vossa Mãe. Mãe Maria.

30 de Julho de 2009 - Mãe de Deus
Amados no meu Coração, filhinhos, eu vos amo e, como Mãe de toda a humanidade, peço-vos que mantenham a fé! Não se desviem do caminho, olhando de lado; caminhem, olhando para o Rosto do meu Filho, que com Amor e Misericórdia vos chama para vos aproximardes cada dia mais d'Ele. Crianças, a constante recusa dos meus apelos já está a dar frutos. As minhas lágrimas correm pelo mundo inteiro para aqueles que não desviam o olhar, que não abrem os seus corações, que não obedecem aos constantes apelos do meu Filho e desta Mãe. As minhas lágrimas são pela dor que muitos dos meus filhos oprimidos estão a sentir por causa do poder do inimigo. As minhas lágrimas neste momento são pelas minhas que são perseguidas, por aqueles que querem silenciar os meus apelos, para que eu não vos advirta da presença do dragão que se atira a vós. As minhas lágrimas são por tudo o que se aproxima da humanidade, são por aqueles que estão a começar o seu sofrimento causado pelo dragão do comunismo, que está a tomar conta no meio da falsidade para confundir alguns dos meus filhos. Caríssimos, hoje gostaria de vos convidar a retomar as minhas exortações, é necessário que releiam e se lembrem de ver como o que parecia distante já se move no meio da humanidade; convido-vos a considerar as minhas exortações dos lugares mais reconhecíveis. Que os mais humildes recordem que, tal como as aves no céu são alimentadas, assim também vós sereis alimentados; basta terdes fé na Divina Providência. Orem, façam súplicas; o meu Filho fará descer o maná para alimentar o seu povo. Não se esqueça que o que tem será multiplicado no momento da necessidade, mas tenha fé de que nunca ficará sem a Assistência Divina. Caros filhos, estejam atentos aos sinais que se manifestam claramente, para que, como povo fiel, estejam preparados e dêem testemunho do que habita nos vossos corações. Sede o guia do cego, que conduz quem dele necessita em direcção à luz que não se apaga, pelos caminhos da fé, da esperança, da misericórdia e do amor. Filhinhos, eu fico com cada um de vós. Não se esqueçam disto: Eu sou Mãe, quando os meus filhos gritam, o meu Coração não resiste; onde vos reunis para rezar e pedir a minha ajuda, eu estou ali presente, não sou indiferente ao pedido, ao grito, ao amor daqueles que são meus. Já vos falei tanto do poder e da importância da oração! Não sou insensível a ela, por isso não duvide que, onde sou chamado, vou "com pressa". Não deixeis de fazer peregrinações aos lugares onde vos falo. A fé emociona-me e eu estou com cada um de vós, as orações dos que são meus movem-me. Não vos deixeis dessensibilizar para a dor, para a angústia dos vossos vizinhos; sois um nas mãos do oleiro, e cresceis à medida que conseguis ser amor por todos os vossos irmãos e irmãs. Não se esqueça da responsabilidade que assumiu em oração intercessória pelo Meu amado Pedro, 'Santo Padre'. Amado no Meu Coração, vós sois um grande tesouro, eu vos abençoo. Mãe Maria.

13 de Agosto de 2009 - Mãe de Deus
Amado do meu Imaculado Coração, Recebei o meu amor, filhos amados; o meu Coração permanece aberto a cada um de vós. Sabeis bem que já estais inevitavelmente a viver o cumprimento das profecias, e sabeis que alguns dos vossos irmãos e irmãs estão em negação a este respeito, embora todos eles sejam participantes de uma forma ou de outra do que está a acontecer. Hoje, muitos dos que são meus rejeitam o amor do Meu Filho e rejeitam os Meus apelos, esta rejeição deu origem ao ódio, tanto que hoje a morte é obra dos homens e não apenas o Poder de Deus. A violência traz tanta miséria à humanidade! Crianças, toda a criação vos vê como distantes...., há tanto pecado! Orgulho, cobiça, luxúria, ira, glutonaria, inveja, preguiça para além da abundância. Estes grandes pecados são os produtos do extenuante trabalho de Satanás para fazer o homem perder o seu caminho neste terrível momento de decadência. Ide com cuidado, meus amados filhos. Hoje, mais do que em qualquer outro tempo, Satanás encontra mil e uma maneiras de vos enganar; hoje ele levanta países inteiros contra a fé e insulta o homem que consegue enredar na obstinação, para que mais tarde o próprio homem lamente a sua própria estupidez, pois apenas semeou uma veia. Amado do meu Coração: as taças transbordam através de vós sem serem notadas por todos; apenas por aqueles que permanecem fiéis e atentos aos apelos da Casa do Pai. Hoje é o meu Amor que vos adverte a permanecer na Graça, a levar convosco os sacramentais, a não esquecer aqueles "remédios da fé" que vos revelei para doenças desconhecidas, a abençoar o que comeis, a preparar-se em tudo o que for necessário, a guardar em cada lar não só as Sagradas Escrituras mas também livros de devoção, a não esquecer a água benta para que a polvilheis diariamente, a rezar o Santo Rosário em família e a ser amor à semelhança do meu Filho. Filhinhos: nós damos-vos os meios e mais para vos defenderdes, para vos protegerdes. Este é o vosso tempo, uma resposta amorosa a um Deus misericordioso; tudo vos foi anunciado. Hoje, neste tempo de dor, sois incapazes de discernir entre o que é falso e o que é verdadeiro, entre o bem e o mal. O coração de muitos permanece eclipsado, não lhes permite ouvir a minha voz amorosa, que clama aos vossos corações para voltarem ao verdadeiro caminho. O orgulho do homem fará com que ele alcance o fundo por causa da sua constante rejeição da vontade de Deus, e esta será a hora de Satanás; ser-lhe-á dado poder sobre aqueles que são pedra de tropeço para o Plano de Salvação, que, como Mãe da Humanidade e por Desígnio Divino, vos trago. Esqueceste-te da minha chamada em Fátima? Se tivésseis rezado o Santo Rosário! Quantas almas seriam salvas através da intercessão dos justos! Há aqueles que lutam contra Mim porque querem que se percam mais almas. O meu Filho na Cruz deseja e ainda deseja almas. Não sejam aqueles que Lhe dão vinagre e não o melhor vinho. Sede, filhos amados, ferreiros de intercessão pelos vossos irmãos e irmãs, aqueles que difundem a devoção ao Santo Rosário. Eu, vossa Mãe, desejo salvar-vos, e o tempo está a esgotar-se. Rezai, rezai, rezai. Nunca deixei de atender aos pedidos daqueles que se voltam para mim. Amados, invocai São Miguel Arcanjo; ele está pronto para vos ajudar em qualquer momento, para vos colocar no caminho certo; ele permanece sobre o vitorioso, perseverante e obediente a Deus para vos proteger. Filhinhos: Eu amo-vos, não negligencieis os meus apelos. Unam-se em oração uns pelos outros. Eu amo-vos. Mãe Maria. Oração a São Miguel Arcanjo: São Miguel Arcanjo! Ajudai-nos na batalha, e contra a maldade e as ciladas do espírito maligno seja a nossa defesa. Que Deus o mate, pedimos humildemente, e vós, Comandante das hostes celestiais, Satanás e outros espíritos malignos, que para a destruição das almas humanas vagueiam neste mundo, pelo poder de Deus lançado para o inferno. Amém". São Miguel Arcanjo, defende-nos com a tua espada, guia-nos com a tua luz e protege-nos com as tuas asas. Amém.

09 de Setembro de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos, guardo-vos no Meu Coração, na Arca onde protejo todos os que vêm a Mim. Mais uma vez, exorto-vos a permanecerdes numa fé forte e inabalável, alimentada pela Eucaristia diária, oração persistente e petições constantes, para que o Espírito Santo vos ajude a cada momento, e para que sejais bem sucedidos perante as constantes idas e vindas das armadilhas do diabo, que neste momento ataca os filhos de Deus. O mal manifesta-se de mil maneiras, e só o discernimento vos levará a tomar o caminho certo. O inimigo luta com persistência, permanece em constante batalha contra cada criança fiel. O inimigo mantém uma batalha constante para distanciar, confundir e, sobretudo, desencorajar a Igreja do meu Filho. Tudo o que acontece no mundo: desastres naturais, mortes, fome extrema, peste.... é um produto do que o próprio homem semeia no seu coração. A vida não é valorizada como um presente, mas sim como uma propriedade, cujo fim pode ser decidido. Meus filhos mais bondosos: isto não é senão um sinal de quão grande é a falta de sentimentos, de quanta vanglória está no coração do homem. Os meus filhos fiéis acompanham-me nesta grande dor que o meu Coração sofre face a um insulto tão grande a Deus. Cada um de vós deve estar consciente do que está a acontecer no mundo e analisar com um olhar atento estes acontecimentos por detrás dos quais o próprio diabo se esconde, preparando o coração daqueles que são tépidos para agir contra o seu Deus e contra os seus irmãos e irmãs. Esta posse do diabo, que, como mestre, percorre o mundo em busca de almas que vivem longe de Deus, a fim de tomar o poder sobre elas e trazer mais sofrimento à humanidade, levou consequentemente ao massacre, à promulgação de leis favoráveis ao aborto, à proliferação de outros meios de extermínio que estão agora a ser utilizados; ao facto de não mover o coração humano para ver um irmão e uma irmã morrerem de fome, à indiferença para com o sofrimento físico e espiritual dos seus vizinhos. Isto não é normal entre aqueles que foram criados pela Mão do mesmo Pai. Chama-se falta de afecto, ódio, esquecimento, ressentimento, e é causado pelo inimigo dos homens, pelo mesmo demónio que endurece as pessoas, devora os seus corações e os senta com todo o mal que ele próprio emite como o senhor das trevas. Meus filhos: aquelas medidas que hoje são o orgulho de muitos, tais como o casamento entre seres humanos do mesmo sexo, o aborto, a adopção de crianças por casais do mesmo sexo, a emissão de ordens para remover prematuramente o Nome de Deus sem qualquer medo de cada acto ou obra do homem; estes pecados e outros que fazem sangrar o Coração do meu Filho e o meu, são retrocedidos no tempo para nos recordar o pecado com que Sodoma e Gomorra viveram. E hoje, crianças, hoje devo dizer-vos com tristeza que o pecado do presente ultrapassou o pecado do passado. Neste momento, o pecado tomou conta, e é uma parte fundamental do modernismo, principalmente entre os jovens. Mas não posso negar que os adultos também estão imersos em actos dolorosos contra a integridade dos indefesos. Hoje, a humanidade vê o pecado como algo natural, esquece o seu Criador, e isto traz o mal e a doença ao homem, o que é um sinal irrefutável da proximidade de tudo o que se aproxima da humanidade. Esta é uma época em que o mal tem de tal forma permeado o homem que se volta contra o próprio homem. Sei bem que conhece as profecias que não foram proferidas para passar despercebidas ou para incutir medo no homem. Não, as profecias foram proclamadas para que o homem tomasse nota delas e mudasse, mas isto não foi alcançado e tudo se está a espalhar pela humanidade. Há escuridão por toda a terra. É a escuridão do pecado que é desencadeada sobre a humanidade e trará o que para a humanidade será uma longa noite em que os demónios sairão das suas cavernas em busca de almas tépidas ou almas completamente distantes de Deus para as mergulharem no pecado. Esta é a razão pela qual, já neste momento, os seguidores do diabo de um estatuto inferior estão a sair gradualmente e assim a apropriar-se da vontade dos seres humanos sem Deus, dirigindo-os para que cometam tantos crimes, tantas aberrações, tanta toxicodependência, tanta agressão contra os inocentes. Desta vez é um tempo de crise. O povo do meu Filho está em crise por causa da sua teimosia, do seu distanciamento voluntário de Deus, da sua adoração de falsos deuses. O passado repete-se, e o homem castiga-se a si próprio até reconhecer o seu pecado. A agressão descontrolada vive ao lado de cada um de vós; esta é a razão para não se separar da oração, da Eucaristia, do amor; ser real. Filhinhos: querem vencer a tentação? Orem para que não caiam, sejam lâmpadas que iluminam, sejam unidade, mantenham a fé para que possam ser vitoriosos para a glória de Deus. A misericórdia de Deus está diante de vós, mesmo neste momento de grande escuridão. Deus é Amor, e o Seu amor é dado à humanidade num acto constante de entrega total; portanto, aceitai este amor divino que o próprio Pai vos oferece. Filhos mais amados: permanecei confiantes da Presença Divina em cada ser humano; não deixeis que os poderosos deste mundo vos assustem, pois acima deles permanece "Aquele que é Senhor sobre tudo o que foi criado". Sede obedientes, preparai-vos, não sejais daqueles que escutam as garantias leves dos governos, dando falsa segurança aos seus próprios. Continuai a adiar para tempos mais difíceis, pois esses ainda estão por vir; preparai-vos, e não vos esqueçais que, para aqueles que permanecem na fé, Deus multiplica o que eles têm para partilhar com os seus irmãos e irmãs. Meus queridos filhos: esta Mãe convida-vos hoje a rezar com força e fé; tão grande que dá luz onde há escuridão. Não se esqueçam que Deus é um Deus de Amor e Perdão. Eu amo-vos. Mãe Maria.

23 de Setembro de 2009 - Mãe de Deus
Amado no Meu Coração, vem ao Meu Coração, aqui te manterei unido e protegido. Povo de Deus, o Meu Coração permanece aberto a todos, vinde a esta Mãe de vós, é necessária a unidade do Povo de Deus. Unidade na oração por tudo o que está a acontecer em todo o mundo, o caos do pecado está a causar destruição em toda a parte, o caos do pecado está a devorar corações, consciências, pensamentos. Amado, o pecado consome, escurece o pensamento do homem; esta é a razão pela qual existe tanta violência entre as pessoas. A multiformidade do pecado por detrás da qual se esconde impede que se veja a seriedade de tudo o que está a acontecer à sua volta neste momento, em que a vida humana é encarada com desprezo. Neste momento em que se vive, o mal está a travar uma guerra aberta contra a humanidade e a aproveitar-se da recusa do homem em obedecer ao apelo do meu Filho ao arrependimento. O diabo está a dominar cada dia mais o homem. A aprovação de leis que contrariem os Mandamentos da Lei de Deus far-vos-á cair num abismo do qual não podereis sair enquanto não reconhecerdes a ofensa que cometestes. O fumo do mal sobe em direcção ao homem, e o homem deixa-se poluir, mergulhando-se na lama com grande prazer. Crianças, compreendam que o caminho do Anticristo está a ser preparado, que está a chegar e a erguer o seu império sobre o pecado em todos os seus aspectos. Abre os olhos, vê o que estás a permitir, porque quanto mais mal uma pessoa faz a si própria, mais acelera a vinda daquele que irá governar o mal e perseguir toda a humanidade, especialmente aqueles que, devido à sua lealdade ao meu Filho, não serão seguidores daquele que irá trazer o terror. Crianças, vejam quanto poder o comunismo está a ganhar em todo o mundo. Olhem para a subtileza com que as pequenas nações se reúnem e formam uniões satélites do comunismo, espalhando ideologias que são completamente contrárias à Vontade de Deus. A perseguição aberta contra aqueles que não aderem a estas ideologias comunistas não está muito longe. Este é o motivo por detrás do meu apelo para que vocês que me ouvem sejam aqueles fiéis que lutam através da oração constante e da proclamação do testemunho de amor ao próximo, a fé na Santíssima Trindade. Ide receber o Meu Filho na Eucaristia, para que, fortalecidos, possais continuar a vossa viagem sem um passo atrás. Refugia-te no Meu Coração, luta com a arma que é o Rosário, não deixes de o rezar e oferecê-lo pela humanidade, pela força e pela conversão de todos os hereges e pecadores. Vós, o povo fiel, deveis rezar fervorosamente, sem cair; a oração conquista tudo. Aquele que reza será salvo. Meus amados, é urgente, urgente que vos unais na cadeia da oração em todo o mundo. O meu Filho ouve-vos, ainda mais nos momentos em que ouvis o gemido da besta que uiva em dores de parto. Amado do Meu Coração, renovai continuamente a vossa devoção aos nossos corações e permanecei em nós. O meu Filho e esta Mãe amam-vos e protegem-vos. Não vos afasteis do caminho pelo qual o Pai vos chamou e vos confiou protecção, não vos separeis da Igreja que o Meu Filho estabeleceu. Sede fortes, perseverai na vossa fé, não vos desvieis, permanecei unidos à Santíssima Trindade e não vos esqueçais de que vos guardarei sempre no Meu Coração. Eu amo-vos. Mãe Maria.

29 de Setembro de 2009 - São Miguel Arcanjo
Filhos do Dono do Céu e da Terra, não tenhais medo, sois filhos do Rei perante os quais cada joelho se dobra. Caminhai com segurança, adorando em todos os vossos actos, amando a Deus acima de todas as coisas. Sede fazedores da vontade de Deus. Sois protegidos pelo Pai, sois o 'pupilo do Seu olho', mas deveis permanecer no caminho certo. Não vos deixeis submergir por coisas mundanas, isto só vos desvia, causa hesitação, cai. Tais são as estratégias do diabo: ele apresenta-vos como muito atraente tudo aquilo que vos afasta daquela coluna em que todas as pessoas devem caminhar. Sede humildes; esta é a marca registrada dos filhos de Deus. O orgulho perecerá. Estejam atentos, pois o Rei nada faz sem avisar os Seus. O que foi predito está a acontecer agora; esta é a razão pela qual os sinais serão mais evidentes a partir de agora. Não se convença de que tudo o que acontece tem uma explicação, pois quanto mais uma pessoa quiser explicar as coisas do Alto, mais confusão encontrará. Permanecei vigilantes sem medo, com fé e certeza de que o Pai, o Filho e o Espírito Santo vos estão a olhar com infinito amor, e nós: "os enviados de Deus para vos protegerem" estão aqui ao vosso lado para vos darem ajuda sempre que a pedirem. Vivam na paz do Deus Trino. Quem gosta de Deus! São Miguel Arcanjo.

03 de Outubro de 2009 - Jesus Cristo
Queridos filhos do meu Coração, mais uma vez convido-vos, venho chamar o meu povo. Para me reunir à volta da minha mesa. Amo-vos, a minha Misericórdia permanece aberta a todos, sem reservas, a todos, só precisam de me convidar com todo o vosso coração e com a firme intenção de melhorar. Tantas coisas vos distraem, separam-vos de Mim. O mal apresenta-vos com tantas caras tentadoras a cada momento do dia, para que não tenhais tempo de vir a mim, e vós, meus amados, caiais numa armadilha e vos fecheis do mundo. Esta é a razão dos Meus apelos ao amor fraterno, ao amor em família, ao amor ao próximo, a ser uma testemunha do Meu Amor. Hoje, confio-vos, Meu povo, a luta contra o mal que cada dia entra mais e mais corações. Confio-vos a vós, Meu povo, a luta contra o mal que entra cada dia mais e mais corações. É necessário que espalheis o amor a todos os vossos irmãos e irmãs, porque o mal está a tomar posse daqueles que vivem rejeitando-Me, e a estes seres humanos o grande usurpador, o diabo está a abrir o caminho esperado para recuperar e capturar almas. Nestes momentos, o medo do rumo que a humanidade está a tomar por causa da incerteza perante um futuro que não é promissor está a ser explorado pela besta, que está a planear a sua grande revelação, apresentando-se como um anjo de luz e trazendo a Salvação a todas as nações. E vejam! O que é que o homem fez à Minha Criação? O que é que o homem está a fazer ao Meu Amor? O que está o homem a fazer perante os apelos da Minha Mãe que intercede por vós? Rejeição é o que recebemos, rejeição, desprezo, indiferença, e mesmo aqueles que obedecem aos Meus apelos e os dão a conhecer à Humanidade são chamados loucos. As pobres crianças do Meu Coração! Chorarão, chorarão perante a dor que carregarão, entregando-se nas mãos daqueles que só os querem controlar, para os entregar nas mãos do inimigo. Serão entregues nas mãos daquele que aceitarão como rei, aquele que mais tarde se tornará o rei do terror para o meu povo. Tantos avisos, tantos sinais! E ainda cairão nas mãos do maligno, nas mãos dos usurpadores. Zombaram de Noé quando ele obedeceu ao meu Pai, hoje zombam e até perseguem aqueles que me obedecem e proclamam os meus chamados com voz alta. No passado, o homem era desobediente e punia-se a si próprio; hoje, o homem é desobediente e abre novamente um íman sobre si próprio que atrai o castigo que descerá. Esta é a razão da minha chamada, para que vós que ouvis a minha Palavra possais ser uma luz, uma tocha, um farol que clama a uma só voz, para que muitas almas não pereçam, para que os vossos irmãos e irmãs não fechem os seus corações aos apelos da minha Casa. Queridos filhos: os vossos irmãos e irmãs não compreendem a urgência dos meus apelos e dos apelos da minha Mãe. Rezem e façam reparações; há tanta violência neste momento. A violência aninha-se no coração do homem, e o coração não a vê. É um flagelo que se espalha sem ser esperado, mas é aceite por muitos que não vêem a gravidade dos acontecimentos que os rodeiam. Acorda! Pois a besta está a tomar posse da humanidade em troca de uma falsa estabilidade entre as pessoas. A picada da besta moveu-se para o mundo e com o seu veneno dirige a mente das pessoas, levando-as a agir contra os Meus Mandamentos. O sangue dos inocentes, a quem se nega o direito à vida, derrama sobre a humanidade. Aquele que age desta forma tem uma ofensa tão grande nas suas mãos! Meus amados filhos: não justifiquem o mal; eu não vos castigo; é o homem que se castiga pela sua falta de correspondência com o que recebeu da Nossa Casa. Amados, mesmo a natureza já não vos reconhece, mas rebela-se contra a desobediência da humanidade. Agora chegou o momento esperado! A falta de amor obriga-me a procurar aqueles que são meus. Eu venho com a Minha Misericórdia. Venho em busca de vós. Mais uma vez peço-vos que levanteis a vossa voz, que não vos caleis, que sejais corajosos e que aviseis aqueles que são meus. Mais uma vez, peço-vos que seleis as portas das vossas casas com óleo sagrado. É necessário Meus amados, é necessário, mas acima de tudo é necessário que estejais em constante conversão e que permaneçais sempre em estado de graça. Eu ajudar-vos-ei sempre. Levantai a vossa voz, não permanecei em silêncio, sois Meus filhos, e Meus filhos levantem fielmente a vossa voz. Uni-vos no Meu Coração. Eu amo-vos, Meu povo, eu amo-vos. Vosso Jesus.

15 de Outubro de 2009 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Eu amo-vos. Reunido pelo amor do meu Filho, uma vez mais vos convido a serdes fiéis executores dos Mandamentos, fiéis ministros dos Sacramentos e imitadores das Bem-aventuranças, como é dever dos filhos de Deus. Caminhais constantemente no meio do egoísmo das pessoas que vivem sem Deus, sem amor nos seus corações, sem ouvir os apelos do meu Filho ou as minhas chamadas. Permitem que o mal os utilize, para que percam o ânimo, filhos fiéis, que nestes momentos são atacados, tentados, bombardeados por aqueles que vivem pela mundanidade e se alimentam do pecado, para que caiam na fé. O meu Filho e esta vossa Mãe predisseram-vos bem que estes ataques terão lugar, mas vós considerastes-os distantes, tal como considerastes distantes os acontecimentos que vos predissemos. Não esperai pela perseguição do povo fiel do meu Filho, já estais a vivê-la! Ou não vedes como estais a ser perseguidos pelos vossos irmãos e irmãs só porque estais a viver de uma forma contrária à do mundo? O inimigo quer cansar-te e conduzir-te para fora do caminho recto em que estás a caminhar. Hoje em dia, estais a ser perseguidos, já estais a entrar nos tempos em que o inimigo derramará o seu mal sobre a humanidade para que a perseguição da Igreja seja mais visível, pois de facto a grande maioria dos meus filhos está a permitir que os actos cruéis que estão a ter lugar neste preciso momento passem despercebidos. Queridos filhinhos do meu Coração: amaciem os vossos corações, sejam mais sensíveis à dor dos vossos vizinhos, banhem a criação com amor através da oração constante. Mais do que necessário rezem para que não sejam encontrados a dormir, rezem para que não sucumbam à tentação, venham, rezem para que não sucumbam à tentação. Rezai para que não sejais encontrado a dormir, rezai para que não sucumbais à tentação, vinde, apelai ao amor misericordioso da Santíssima Trindade. Crianças, não procurem no passado mártires, olhem à vossa volta e encontrarão mártires da fome, mártires da guerra, mártires do aborto, mártires dos vossos próprios pais, mártires que posso enumerar infinitamente; mártires do egoísmo do homem contra o homem. Amado do meu coração: os sinais são visíveis, e se não os quiseres ver, é porque o teu coração é demasiado atraído pelas tarefas deste mundo que não te permite parar no caminho para ver a realidade que te rodeia. Crianças, a humanidade aproxima-se rapidamente do seu fim e a Segunda Vinda do meu Filho está próxima. Apelo a vós para que seleis as vossas casas, para que o mal e a peste passem sem parar, e apressastes-vos a cumprir obedientemente as minhas ordens. Mas ainda não compreendeis que se as portas e janelas da casa forem seladas e o homem ainda estiver morno, o mal e a pestilência entrarão e vos farão sucumbir ao pecado. Exorto-vos a não vos renderdes a dar testemunho do Amor de Deus que habita dentro de vós. Confiai em Deus, na Sua misericórdia, e vereis a Sua glória. Este é o momento de te ajoelhares, orares, orares, sem perderes o teu espírito, porque o Meu Filho te dará um grande aviso, prepara-te para este grande dia de misericórdia, prepara-te, porque o inimigo atacará aqueles que são tépidos e não permanecem fortalecidos. Crianças, vós sabeis que tendes na mão a chave que vos conduzirá à vitória em cada batalha. Essa chave é 'amor'; sejam testemunhas vivas do amor do meu Filho, arrependam-se sem demora, para que este próximo momento não vos encontre em pecado. Muitos dos vossos irmãos e irmãs acordarão nesse dia, vendo o estado de pecado em que se encontram. Cada um de vós, meus queridos filhos, sentir-se-á só com a vossa consciência, cada um de vós estará só diante do seu estado espiritual. Esta é a razão pela qual vos convido: arrependei-vos dos pecados que cometestes, tomai uma firme resolução para melhorar, guardai os Mandamentos, fortalecei-vos com o Corpo e Sangue do meu Filho na Eucaristia, perseverai na oração, vivei em amor fraterno, não cometereis actos mundanos e desprezíveis, permanecei firmes na fé para que possais pertencer à nova geração. Amo-vos, filhinhos, amo-vos. Ouçam as minhas súplicas, não desanimem, sejam obedientes, pois o tempo acabou. O Coração Misericordioso do meu Filho está à vossa espera, ardendo de amor. Estou à vossa espera para vos manter no Meu Coração e vos proteger do mal. Escutai isto, Meu apelo por amor. Vinde, filhos, Eu estou a guiar-vos para o meu Filho. Mãe Maria.

07 de Novembro de 2009 - Mãe de Deus
Caros filhos do Meu Coração: Eu amo-vos. Vós sois o Meu grande tesouro. Cada um de vós permanece no Meu Coração. Eu protejo-vos a cada momento com o Meu Manto Maternal. Hoje, exorto-vos a não vos afastardes da oração, a serdes lâmpadas que iluminam a escuridão que neste momento prevalece sobre a humanidade. Todos os dias o mal se apodera daqueles que vivem sem Deus e provoca o caos sobre os inocentes, o mal voltou-se violentamente contra a vida; esta é a causa de tantos actos de violência, de tantas mortes às mãos do próprio homem. Por isso, peço-vos que rezeis pelos vossos irmãos e irmãs. Deveis ser inabaláveis intercessores para que o Amor Divino, que se espalha por todas as almas, seja livremente recebido por todos. O mal é combatido com amor, pelo que o amor que habita em vós deve crescer rapidamente para se multiplicar por toda a criação. Já vos anunciei os acontecimentos que estão a acontecer agora, aqueles que aumentarão à medida que os dias passarem; tal como vos falei de um acontecimento que irá causar espanto e afectar a Igreja, a Igreja que tanto amo! Esta é outra razão para fortalecer a vossa fé, para se alimentarem da Eucaristia, para irem à Igreja que tanto amo! Eucaristia, para que caminheis em unidade e não tropeceis. O maligno odeia a unidade e procura separar os Meus filhos. Mas eu estou aqui e não vos abandono. Não prestam atenção aos Meus apelos e conscientemente não notam que vivem "apenas" no início do cumprimento de tudo o que vos anunciei. Procuram outra explicação para escapar à realidade, permanecem surdos à Palavra que o Céu vos envia, escarnecem de tudo o que é Deus. Vós desprezais-O, quereis mesmo que Ele desapareça, isto não é mais do que um produto do desejo de poder daqueles que preparam um governo único, uma moeda única através da qual subjugarão a humanidade a fim de a entregarem ao Anticristo. Não deixe que isto o faça desistir! Não vá sozinho, mantenha a fé. Crianças: abram os vossos olhos! O homem, na sua ânsia de poder, quer banir Deus da sua própria criação, por isso peço-vos, meus filhos, que intensifiquem a vossa oração e se preparem para este presente muito difícil em que vivem e para os tempos vindouros. Este 'presente' é difícil 'agora', 'sim', porque tudo se acelerou, entrastes verticalmente no cumprimento das profecias. Já vos anunciei que estais a viver 'agora' porque o tempo chegou ao fim, mas não tenhais medo, a Misericórdia do meu Filho é infinita e qualquer um que venha arrepender-se e reparar a sua vida é recebido com infinito amor. Filhinhos, eu vos amo. Eu sofro pela humanidade, eu intercedo por cada um de vós. Observo com dor enquanto rejeitais a Deus, de toda a parte, e sofro ainda mais por aqueles que não desejam a Deus nas suas vidas. Já sabeis que virão tempos em que o homem viverá sem Deus. Estes serão tempos mais marcados pelo pecado do que os tempos de Sodoma e Gomorra. O pecado será em excesso e o homem entregar-se-á àquele que virá usurpar o Trono de Pedro, que virá pelos despojos, pelas almas, para as conduzir ao fogo eterno. Estes serão dias de dor, perseguição e morte, mas no final, o meu Imaculado Coração triunfará e a serpente com a sua própria vontade será acorrentada e os filhos de Deus viverão para sempre. Avante, filhinhos. Rezem para que não caiam em tentação, para que o inimigo não vos encontre a dormir. Continuem a dar amor e esclarecimento no meio da escuridão, cada um de vós é uma tocha na qual o Meu Filho reflecte o Seu amor. Eu amo-vos. Mamã Maria.

27 de Novembro de 2009 - Jesus Cristo
Meu amado Povo, recebe a minha Bênção. Uma vez mais venho ao meu Povo, a quem peço amor, amor pelos vossos irmãos e irmãs, amor em todos os momentos. Tal como o recebestes de mim, assim o devíeis mostrar aos vossos vizinhos. Neste momento em que a humanidade se afunda na falta de afecto, vós, meus soldados, deveis lutar ao lado do meu Amor, e unidos como um só nós triunfaremos, embora perante vós tudo indique o contrário. O meu caminho não é fácil, mas está cheio de satisfação, fortaleza, fé, porque não vos deixo sozinhos, e a Minha Mãe ajuda-vos a cada momento, tal como os Meus anjos vos vigiam constantemente, mantendo-vos à frente de cada um de vós e guiando-vos ao longo do caminho. O momento presente não é fácil para vós, Meus amados. O vosso coração dói ao ver tanta violência, maldade, falta de sinceridade, falsidade e, sobretudo, falta de fé na Minha Palavra e desobediência aos Meus apelos. A natureza mostra-vos a velocidade dos acontecimentos, e a humanidade caminha submersa na luxúria descontrolada, que todos os dias leva à desvalorização do dom da vida, para viver como uma selva, onde os mais fortes sobrevivem. O meu coração dói por tantos actos de violência existentes, já não consigo parar o que está para vir. No futuro, vós que conheceis os meus apelos e a sua urgência, olhareis para cada sinal com confiança na minha protecção, mas ao mesmo tempo com espanto, porque conheceis bem o resultado. Chamei-vos tão veementemente para reconsiderar as obras e os feitos de cada um de vós! Mas a vida quotidiana rodeia-vos repetidamente com este abismo do qual não vos posso salvar, a menos que mudem o vosso modo de vida. Em breve, será a própria natureza a marcar o ritmo. Ela, que é semelhante à nossa Vontade, rebela-se cada dia mais contra o homem. A natureza rebela-se contra o homem, que lhe causa sofrimento todos os dias, porque o homem vai contra o seu Criador. Hoje convido os meus fiéis a redobrarem as suas orações para manterem essa fé invencível e forte na qual não só se refugiam, mas também todos os que estão perto de vós. Sois a Minha esperança, para que não pereçam mais almas; este deve ser o lema de cada um de vós, Meus fiéis: conquistar almas, torná-las conscientes da verdade dos acontecimentos e redobrar as suas orações, sem esquecer que a recitação do Santo Rosário é uma bênção, um bálsamo, um escudo, uma espada; é uma defesa, amor e protecção. É urgente que o mundo conheça e esteja consciente do tempo em que se vive, e é apenas através da difusão das minhas exortações que alguns se comoverão e pararão para reflectir sobre os sinais deste momento. Filhinhos, Meu Israel: O momento é de exortação, preparem-se, o momento é de exortação. O cumprimento está à porta. A violência, a decadência moral, levam-me a acelerar tudo o que foi anunciado por amor a vós, por misericórdia. O Meu Amor transcende todos os limites que o homem pode imaginar; um momento do vosso arrependimento sincero é suficiente para eu perdoar e amar, amar e perdoar. No seu lugar aceito a ofensa, o esquecimento, o desprezo; no seu lugar, as nações aprovam leis com as quais escarnecem de Mim, com as quais me esbofeteiam repetidamente, ignorando-Me, desafiando-Me, afastando-Me dos olhos daqueles que são Meus para Me esquecerem, adoptando leis vergonhosas através das quais pessoas do mesmo sexo se unem, causando dor ao Meu Coração. Meus amados: este é apenas o começo de tudo o que espera a humanidade, a humanidade que saiu da Mão do Meu Pai por causa do amor, e agora se volta contra o Amor Divino para mergulhar nas garras de Satanás, que vos enganará bem e vos entregará de Mim, porque deixareis de Me olhar, de Me amar, de Me necessitar. Vós, Meus fiéis: rezai para que tudo aquilo que a Minha Mãe anuncia persistentemente venha rapidamente e não se percam mais almas. Parece que repito constantemente o que já sabeis, mas isto é porque por vezes o Meu Povo esquece a Minha Palavra; e o Meu dever é, trazer-vos à mente, ao coração, a proximidade de tudo o que vos anunciei. Amados, compreendei a urgência da Minha chamada. Não há mais tempo, não há mais tempo, não há mais tempo! Permanecei comigo, com a minha Mãe, pedi coragem e não sejais apressados, para que possais dar testemunho do meu Amor que habita em vós. Sede corajosos, não tenhais medo de defender a vossa fé na Minha Palavra, mesmo que vos chamem loucos por causa dela. Não te esqueças que sofri por ti, Meu tesouro. Agora cada um de vós tem um tesouro que deve defender, que deve lutar por ele, e esse tesouro são os vossos irmãos e irmãs. Caros filhos do Meu Coração, não há tempo. E o que devem fazer quando não há tempo? Abriguem-se e preparem-se. Assim: "Que todos os que têm ouvidos para ouvir, ouçam! A violência elevar-se-á a níveis desconhecidos e inimagináveis. Fortalecer o amor, a unidade, a fé e a oração. Vamos, sim, vamos unidos para encontrar o que é predito. Não tenhais medo, eu estou convosco, e os Meus anjos erguem as suas espadas para vos defender. O Meu Espírito dá-vos palavras de sabedoria para trespassar o coração daqueles que ainda esperam que a Palavra volte para Mim, que, como mendigo de amor, implora, pede e ama. Só quando se é confrontado com a própria realidade é que se quer ter tempo para voltar atrás. O vosso Jesus.

28 de Novembro de 2009 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, ao iniciarmos este tempo de bênção que é o Advento, intercedo perante o Trono da Santíssima Trindade por todos os meus filhos, aqueles que recebi aos pés da Cruz da Salvação. Venho uma vez mais chamar-vos, unir-vos a esta Mãe para formar um muro de oração, o maior da história, e peço aos corações que suavizem as mentes, que iluminem a vontade humana de aceder aos apelos do meu Filho. A missão é uma só: 'Ama a Deus acima de tudo, e ao teu próximo como a ti mesmo'. Este Mandamento Divino é misericordioso, não só para com o vosso próximo, mas para com cada um de vós, Meus amados. É urgente que o homem tenha consciência do Primeiro Mandamento, hoje mais do que no passado, porque a humanidade está a afastar-se do amor e de tudo o que dele pode advir. Caríssimos, a unidade dos fiéis é urgente, muito urgente. A divisão e a falta de amor são uma força do diabo, uma força que escurece a mente e o coração do homem, levando-o a entregar-se todos os dias aos pecados e à violência. Portanto, é dever dos Meus filhos lutar com a arma da oração, a poderosa arma do Santo Rosário. Amado no Meu Coração, o homem não tem consciência de como se distancia do seu Criador; o homem procura uma explicação para tudo o que acontece e dedica-se a perseguir a Igreja do Meu Filho, não vendo que isto é apenas o cumprimento do que vos anunciei através da Vontade de Deus em todo o mundo em invocações constantes. A Igreja é abertamente perseguida e esta perseguição irá aumentar. As profecias serão cumpridas, porque o homem não muda! Custa-me ver como a humanidade se castigará a si própria pela sua desobediência. Tantos crimes, tantas blasfêmias geram dor. Crianças pequenas, a falsidade do comunismo espalha-se pela terra como ar e os sinais aparecem dia após dia, e a maioria não lhes presta atenção, como está a acontecer agora. A fome extrema será cada dia maior, as catástrofes naturais aumentarão, a sede de poder das grandes nações acabará em grandes infortúnios para toda a humanidade. Amados no Meu Coração, que este tempo de Advento intensifique em cada um de vós o desejo de amar o próximo, o desejo de oração constante, a intenção de que cada palavra, movimento, acção, pensamento seja louvado à Santíssima Trindade e fortalecido aos fiéis. Não vão em vão, não naveguem sem rumo, a obediência é o leme que assegura o alcance de um porto seguro. Permaneçam unidos; o meu Filho é o apoio do Seu povo. Esta vossa Mãe não se cansará de chamar repetidamente os seus filhos, sempre que for necessário consolar o Coração do meu Filho e do meu Coração, constantemente trespassado por tantos pecados, blasfémias, ressentimentos e ingratidões. Que este seja um momento de oração, reparação, amor, intercessão pelos teus irmãos e irmãs e reparação. Oração, a constância na oração é absolutamente necessária. Abençoados sejam, queridos filhos. Mãe Maria.

02 de Dezembro de 2009 - Deus Pai
Povo amado, neste tempo de Advento, é desejo da Santíssima Trindade que cresçais no ventre da Mãe de Toda a Humanidade. Neste tempo é absolutamente necessário que vos alimenteis, alimenteis, formais, vos fortaleçais com o amor da Mãe de Toda a Humanidade. Que Lhe tireis o mesmo amor, a mesma bondade, a mesma misericórdia, a mesma paciência, a mesma simpatia, o mesmo amor ao próximo, a mesma submissão incondicional à Vontade da Nossa Trindade, o mesmo 'Fiat' em cada momento e em cada situação da Sua existência. É absolutamente necessário que alimenteis neste momento a mesma prudência d'Ela, a mesma obediência com que em cada momento, sem ver ou ouvir outras vozes, ela caminhou com os olhos fixos na Vontade da Nossa Trindade. Do mesmo modo, colocai-vos, concebei neste ventre virgem da Mãe, aquele que vos demos, para que Ela seja a Arca, o Tabernáculo no qual vos refugiais, no qual sois alimentados em cada momento da vossa existência. Demos a cada um de vós um "Tesouro", foi, é e será diante de cada um de vós, o mesmo para todos vós, não importa o quanto uma criança se considere pecadora. A nossa misericórdia é infinita e damos a todos, como nossos filhos, uma medida igual de herança, mas alguns recolhem mais, outros menos, e alguns recusam-se a recolher qualquer coisa da Nossa herança. Este momento, tão delicado para toda a humanidade, é ao mesmo tempo um momento em que devem abrir os vossos corações, as vossas mentes, 'todos os vossos sentidos', mas acima de tudo devem abrir-se à fé na Nossa Palavra e aos apelos da Mãe Santíssima, para que se alimentem de tudo o que Ela constantemente vos traz, para que, obedientes à Sua orientação, sejam guiados pelo caminho certo, o caminho seguro, o caminho em que não há desvios devido ao egoísmo humano. É imperativo que amadureça nestes dias de Advento no ventre da Mãe, para que possa renascer para uma nova vida, para que o egoísmo humano, que é o denominador comum na dissuasão de todas as pessoas, possa ser lançado para sempre aos pés da Cruz da Redenção e da Salvação. Cada um de vós tem a sua herança perante vós. Tomem-na! Façam uso dela! Multipliquem-nas! Pois tal como o peixe e o pão se multiplicaram, também tudo o que precisam neste caminho espiritual será multiplicado, para que possam pronunciar esse 'Fiat' incondicional à nossa Trindade. Porquê parar na estrada, ver ou ouvir outras vozes? Porquê parar no caminho por causa do que os outros dirão e como aceitarão o vosso caminhar em santidade, ou por causa do que os vossos irmãos e irmãs dizem sobre vós? Meu povo, vós sois Meus Apóstolos, e cada um de vós fala pelo vosso exemplo, pelo vosso amor, pelo vosso empenho absoluto. Vós pregais com o vosso testemunho, e é isto que eu, como Pai, venho hoje pedir-vos. Venho hoje admoestar-vos firmemente por este testemunho que vós, como meu povo, sois obrigados a dar. De agora em diante, que não seja o eu humano a sofrer, a sentir-se ofendido, a ver, a sentir, a ouvir. De agora em diante, lutem para que a vontade humana que detém o Meu povo seja anulada, para que eu, como Pai, possa derramar em cada um de vós todos os dons e virtudes de que necessitais, e através do vosso testemunho, aqueles que não acreditam, que Me perseguem, que Me odeiam, que ferem o Meu Coração a cada segundo, que blasfemam contra Mim, serão derrotados pelo empenho, pela devoção, pelo seguimento do Meu povo, e talvez, Meu povo, tenhais esquecido que das Minhas mãos vem tudo o que possuis? Hoje falo com poder, invoco o meu povo com um apelo amoroso, com o meu coração na minha mão Meu povo, o que vos aconteceu? Meu povo, onde estais vós? Meu povo, levantai a vossa voz, não tenhais medo de perseguição, não tenhais medo do que vão dizer! Meu povo, fixai o vosso olhar em mim hoje e abrigai-vos, abrigai-vos e deixai-vos alimentar e alimentar com a Plenitude da Graça. Recebam esta Mãe a cada momento, Ela conduzir-vos-á a um porto seguro! Eu, como Pai de toda a Humanidade, abençoo-vos, e tal como hoje vos perguntei: onde estais vós, Meu povo? Assim também hoje vos digo que vos abençoo por ouvirdes os Meus apelos. Mas, crianças, estes são momentos urgentes e eu preciso de devoção total e incondicional, de obediência total e incondicional. Relógios malignos, e os Meus anjos permanecem com cada um de vós, Meus fiéis. Eu permaneço em tudo; a Minha Essência, o Meu Fogo permanece em tudo o que foi criado. Tudo o que saiu da Minha Mão possui o Meu Elemento Divino, e a partir de hoje devem encontrar-Me em tudo, em tudo o que foi criado. Convido-vos a oferecer-vos, a rezar, a ajoelhar-vos por aqueles que neste momento perseguem os Meus fiéis, por aqueles que neste momento gostam tanto do pecado. Esta humanidade está imersa no pecado, e é um flagelo que se arrasta dia após dia, possuindo cada vez mais dos Meus filhos; mas vós, Meu povo, tendes a força de milhões. O único travão que tendes neste momento são os sentimentos persistentes deste "Eu", deste egoísmo humano que resiste à invalidação total, esquecendo-se do que quer, do que gosta, e da rendição total à minha Vontade, onde encontra pura alegria, pura felicidade, porque quando se vive imerso na minha Vontade, tudo o resto não existe, e tudo o que aparece é felicidade, porque é uma rendição e ao mesmo tempo uma união da alma com o seu Criador. Que eu possa ver cada um de vós renascer no Manger este 24 de Dezembro, que eu vos veja ali completamente anulados e rendidos à minha Vontade, e que cada um de vós me ofereça o dom que eu, como Pai, desejo: que cada um de vós me diga: 'Fiat Pater' 'Fiat Voluntas Tua' 'Sê o Pai da Tua Vontade, não a minha'. Amo-vos, Meu Povo, e é por isso que hoje vos falo com firmeza, mas com amor misericordioso. Falo-vos hoje com o Coração do Pai, porque sois o Meu Tesouro, sois o pupilo do Meu Olho, sois a Minha Esperança, sois o testemunho de que existo e de que Me entrego ao homem. Sois um testemunho que eu protejo e cuido daqueles que são meus. Abençoo a vossa criação, toda a vossa família. Abençoo-vos e fortaleço-vos para que possais continuar esta missão que cada um de vós tem como filho da Minha Igreja. Abençoo-vos a caminhar em obediência fiel ao meu apelo. Não se esqueçam, crianças: vivam neste ventre materno virgem! E alimentai-vos desta pureza, deste santo Tabernáculo, que é a Mãe de todo o povo. Eu amo-vos, vós sois o Meu tesouro, vós sois o Meu Amor. Permanecei na paz da Nossa Trindade. A Minha Casa permanece contigo, protege-te, defende-te e salva-te. Nota: Após o fim da mensagem, pedimos humildemente ao Senhor que confirmasse a Sua Palavra, e Ele gentilmente apontou-nos o Salmo 144 na Escritura, que começa assim: Abençoado seja o Senhor, minha Rocha...'.

07 de Dezembro de 2009 - Mãe de Deus
Queridos filhos do Meu Imaculado Coração, cada um de vós faz bater o Meu Coração, vós sois Meus filhos e eu amo-vos infinitamente. Protejo-vos constantemente, conduzo cada um pelo caminho certo em direcção ao Meu Filho, mas alguns não aceitam a Minha orientação e tomam atalhos, o que só os faz ser atirados para o abismo, e isto traz-lhes sofrimento e leva-os por caminhos muito difíceis que a princípio parecem dar felicidade, mas que na realidade só causam condenação. Queridas crianças, chamo-vos com tanta força à vigilância, e vós não atendeis as minhas chamadas! Caminhais sem rumo, como crianças sem Mãe, à procura de ajuda e tropeçando constantemente sem se aperceberem. Tropeçais com o diabo, que, vestido com mil métodos atraentes, começa o seu trabalho sobre as crianças, destruindo o amor, a pureza, a inocência, a fé. Esta é a razão pela qual os adolescentes de hoje, jovens, estão cada dia mais perdidos e afundados na satisfação dos seus próprios interesses, apetites, sem prestar atenção à razão; vieram a desprezar a própria vida. Esta é a razão dos meus constantes apelos, porque aqueles que hoje estão a crescer entregarão a Igreja do meu Filho àquele que virá usurpar o Trono de Pedro. Hoje convido os pais e mães de família a promover o amor de Deus, a fé, o amor ao próximo. Hoje volto a apelar-vos, sabendo que aqueles que atendem aos meus apelos são os mesmos, são perseverantes. Vós, meus filhos amados, sustentais este aviso da Mãe a toda a humanidade, vós com as vossas orações, súplicas, pedidos, sacrifícios pela humanidade, sois a razão pela qual advirto em todo o mundo, em vários lugares, para os acontecimentos que já estais a viver. Há quem ignore os meus apelos, proclamando alto a Misericórdia de Deus, e sim é, a Misericórdia de Deus é infinita, mas vós recorreis a ela sem desejo de mudança, sem verdadeiro Arrependimento, e no seu lugar permitis que a maldade cresça nos vossos corações, esperando que tenhais tempo para pedir perdão a Deus. Crianças, o mal tomou um corpo, uma mente, o mal move-se, o mal caminha e com maior rapidez atrai o Alerta que virá sobre a humanidade. Eu grito, mas o homem não ouve, um sinal terá de vir do alto para que vejam o vosso eu interior, o estado espiritual em que vivem. Será doloroso, muito doloroso, só que então a maioria voltará ao seu estado de pecado e a Misericórdia de Deus será de novo obrigada a olhar para a humanidade para salvar mais almas. Crianças, avisai o povo de Deus, levantai a vossa voz, porque a humanidade passará por dias escuros, a grande tribulação, em que mesmo se quiserdes ver a luz, não a podereis ver. Exorto-vos a parar na estrada. Pensai nisso, mudai-vos, não vos falo para vos incutir medo, por isso vos digo que aqueles que não ouvem os meus apelos de hoje levantarão a voz amanhã, clamando por perdão. Eu sou Mãe e amo-vos, voltai-vos para o meu Filho, Ele está à vossa espera, Ele ama-vos. Voltem-se para o Sacramento da Reconciliação, especialmente no dia em que a Igreja celebra a festa da minha Imaculada Conceição, para que, unidos, possamos proclamar uma vez mais a grandeza do Perdão de Deus. Hoje, convido-vos a encher as vossas mãos de boas acções, pois cada um tem na mão uma medida que deve apresentar a Ele que é o Senhor do Céu e da Terra. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, não tenhais medo, escutai as minhas chamadas. Eu amo-vos. Mãe Maria.

25 de Dezembro de 2009 - Jesus Cristo
O meu amado povo, sim, eu nasci, mas não para todos os Meus filhos. Sim, eu nasci, mas estou esquecido. Sim, eu nasci, mas sou desprezado. Sim, eu nasci, mas fui abandonado. Quantas portas ainda se fecham quando a minha Mãe vos chama para nos deixar entrar! Crianças: com tanta facilidade, deixam-me à margem para continuar a chafurdar em pecado. Usam-me como desculpa, celebrando a minha Natividade no meio dos vícios e do consumismo, sem passar um momento em oração para estar mais perto de mim. O coração humano não bate de acordo com o meu, mas sim por imensurável prazer, ignorando os Meus pedidos, e pelo contrário, vós viveis entregando-vos a Satanás. Nestes meses anteriores, exortei-vos vivamente a preparar-vos, a mudar a vossa atitude antes do próximo cumprimento das profecias, mas o Meu povo continua a vaguear no deserto do pecado e a apelar facilmente à Minha Misericórdia, negando alto não só as Minhas Palavras, mas perseguindo-Me implacavelmente. Eu não sou o castigador, é a humanidade que traz sobre si as consequências do seu comportamento prejudicial, 'o mal reivindica os seus despojos', a Minha Misericórdia avisa-vos continuamente, mas vós não Me ouvis, eu vivo esquecido e desprezado. Todos os dias, a dada altura, olhais para vós próprios ao espelho, e isso reflecte a imagem que cada um de vós quer ver à vossa conveniência. Ver-vos-eis diante do verdadeiro espelho, diante da vossa verdade pessoal, diante do vosso próprio comportamento, diante das recusas do meu Amor, diante das calúnias e blasfémias que proferistes, diante das recusas dos apelos e do amor da minha Mãe. Sim, filhinhos, o espelho da vossa vida estará diante de cada um de vós e mostrar-vos-á o verdadeiro rosto, não aquele que gostariam de ver, mas o verdadeiro, aquele que só vós e eu conhecemos. Hoje peço-vos que voltem ao caminho certo nestes dias que permanecem até ao final deste ano: mudem a direcção do vosso comportamento e venham a Mim rapidamente. Não temam ser diferentes do mundo, temam perder a vida eterna. Crianças, o mal concebeu um plano meticuloso, e vocês caíram nas suas garras, avalanchando o vosso fim mortal. Ignorando os meus apelos, continuais a ceder ao pecado, e com ele a desumanização. Crianças, escutem-me: Não vos desejo que venham até mim por medo, mas por amor, e é o meu Amor que vos impele hoje a regressar ao verdadeiro caminho. Não sejais indiferentes ao que está a acontecer na criação, não sejais cegos aos desastres naturais, que nada mais são do que a própria natureza a sentir que sois indiferentes ao vosso Criador. Quantos me chamam Pai, e há mal nos seus corações! Quantos pronunciam o meu Nome e proferem blasfémias com igual felicidade! A criação exige-me, o homem despreza-me. Meus amados, ofereço-vos o Meu Coração para vos refugiardes nele, nele o mal não vos tocará. Eu sou o caminho, vinde a Mim, recorrei ao Sacramento da Reconciliação, para que o momento difícil, que, o momento difícil que se aproxima da Humanidade, vos encontre preparados, espiritualmente fortalecidos. Filhinhos, vinde a mim. Vosso Jesus.

27 de Dezembro de 2009 - Mãe de Deus
Filhos amados do meu Imaculado Coração, convido-vos a serem cheios da Luz que nasce do alto, a reconhecerem o amor do Pai que o seu Filho Amado dá a toda a humanidade em infinita abundância. Encorajo-vos a colocar o meu Filho no vosso coração e a dizer este "sim" pessoal que transformará o vosso ser e vos aproximará da plenitude da vida. Hoje em dia, o homem vagueia sem rumo, deixa-se levar pelos pensamentos da maioria, e com dor e tristeza devo dizer que a maioria vive imersa nos rostos multifacetados por detrás dos quais o pecado se esconde. No Céu, a glória divina é cantada, enquanto a terra é mergulhada na escuridão da falta de ternura e misericórdia; o orgulho possui o homem e leva-o a cair em vários tipos de idolatria. O egoísmo cresce, e o ser humano perde a humildade, ao ponto de olhar com indiferença para o crime do aborto, que escurece a alma. Esta matança de inocentes faz com que toda a criação reaja contra o homem e olhe para ele com grande indiferença. Queridas crianças, a terra geme por causa do pecado que o próprio homem lhe colocou; esta é mais uma razão pela qual a criação se rebela e deseja purificar-se para ser agradável ao seu Criador, e nesta purificação o homem sofrerá, sofrerá. Convido-vos a unir-vos numa só voz de oração que interceda por todos os que não rezam, por todos os que não suplicam, a serem testemunhas vivas do amor do meu Filho, e a repararem a dor que lhe é causada por aqueles que não o reconhecem como seu Senhor. O homem ouve as minhas exortações e considera-as um conto de fadas no qual são contadas histórias falsas, produtos de ficção. Que tristeza! Constantemente, uma e outra vez, sem cansaço, chamo-vos à conversão, convido-vos a tomar consciência da dura realidade em que viveis e da dor que a humanidade terá de enfrentar em geral, entregando-se às mãos do anticristo, que insidiosamente vos mantém imersos no pecado, que está a aumentar em todos os seus aspectos. Inacreditável humanidade! Volta o teu olhar para a realidade; acorda, acorda, não durmas, porque Aquele que vê tudo está a chegar, Aquele que te conhece por dentro, Aquele de quem nada podes esconder. Reage! Aquele que te criou exige-te, não te entregues nas mãos de inimigos que te enganam com falsas promessas, cegam-te para que não possas ver a Luz, e invadem o teu coração para o tornares pedregoso. Quantas lágrimas verto por cada um de vós, pelas ofensas com que feris o Coração do meu Filho! Advirto a todos em todo o mundo, mas vós, por vossa própria vontade, permaneceis cegos, e é por isso que o inimigo infernal ataca o homem com fúria neste momento final, aproveitando-se do orgulho humano, da deboche sexual e do desprezo com que vedes o dom da vida. Sodoma e Gomorra castigaram-se a si próprios, o pecado cresceu ainda mais até ultrapassar todos os limites. Hoje o homem não vê o pecado no seu comportamento, mas considera-o natural, o que é uma ofensa muito grave contra o meu Filho. O mundano é encarado como idolatria, desprezando o Meu Filho. Amados: venham ao Meu Coração, parem, este não é o momento para continuarem a negar a si próprios a Salvação. Guiar-vos-ei em direcção ao Meu Filho, deixai-Me levar-vos pela mão e deixai-nos avançar em direcção à verdadeira felicidade. Hoje, uma vez mais, peço-vos que parem neste caminho. O tempo acabou e o cumprimento de tudo o que vos anunciei pela misericórdia de Deus está perante a humanidade, os sinais não estão à espera, mas vós não quereis vê-los. Nestes dias, à medida que se aproxima o próximo ano, o pecado abunda excessivamente; por isso, convido-vos, filhinhos, não só a reparar, mas também a convidar os vossos irmãos e irmãs a afastarem-se do pecado. Encorajo-vos a começar hoje o acto de reparação ao Coração do meu Filho, rezando o Santo Rosário, a arma com que o mal é afastado. Voltem-se para a misericórdia de Deus. Antes do amor de Deus, não há um pecador verdadeiramente arrependido que não tenha recebido perdão pelos seus pecados, mas é o homem que deve tomar a iniciativa. Agora! O meu Filho procura-vos incansavelmente. Respondam, crianças, respondam. Eu amo-vos. Mamã Maria. Maranatha vem, Senhor Jesus.