Januar 2009 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich komme zu euch als barmherziger Vater. Heute kommt Meine Göttliche Barmherzigkeit auf die ganze Menschheit herab. Seht mich nicht als strengen Richter an, sondern als barmherzigen Vater. Heute komme ich, um euch als den wichtigsten Teil des Menschengeschlechts zu rufen. Mein Herz freut sich sehr über den Anblick meines Volkes, das Hand in Hand mit meiner Mutter und mit der Hilfe meines geliebten Erzengels Michael geht. Mein Volk ist solide, stark und wird während dieser Zeit wachsen, aber sein Wachstum wird davon abhängen, wie viel Liebe unter ihm ist. So werden die Fundamente und Mauern meiner Kinder stark und undurchdringlich sein, wenn sie in der Liebe leben. Aber Liebe im Geist und in der Wahrheit, 'wahre Liebe, wie ich sie für euch habe'. Wenn ihr so lebt, wird niemand in der Lage sein, die durch die wahre Liebe gestärkten Mauern zu durchbrechen. Geliebte, in dieser Zeit ist die gesamte Menschheit in Agonie, und wenn etwas in Agonie ist, kreisen Raubvögel, kreisen, kreisen und kreisen. Es gibt Bösewichte um Meine Kinder herum, wie Raubvögel: vergesst nicht, dass Raubvögel nach Leichen suchen, und es gibt keine Leichen unter Meinem Volk, das von Meinem Geist erfüllte Wesen sind, voller Liebe und Glauben. Ich möchte euch nur daran erinnern, also merkt euch das. Mein geliebtes Volk, in dieser Zeit, mehr als in jeder anderen Zeit, müsst ihr wie starke Krieger Meine Kirche mit Ausdauer und Eifer, mit großem, großem, großem Glauben, mit Edelmut und Mut verteidigen. Wenn meine Priester mich in ihren Händen halten und die Worte der Weihe sprechen, müsst ihr euer Gesicht erheben und mich ansehen, denn euer König steht vor euch. Ihr müsst auf mich schauen, meine Herrlichkeit, meine Pracht, meinen eigenen Leib, mein eigenes Blut und meine Göttlichkeit vor euch sehen. Ihr dürft eure Köpfe nicht auf den Boden senken, denn ich bin nicht auf dem Boden, ich bin vor euch. Erhebt eure Augen. Schaut Mich an. Auf diese Weise ehrt ihr Mich, indem ihr Mich anschaut, Mich liebt und Mich anbetet. Mein geliebtes Volk! Mein geliebtes Volk! Mein geliebtes Volk! Von den drei erwarteten Zeitabschnitten befindet ihr euch jetzt im letzten Moment des dritten. Der Kelch ist bereits übergelaufen. Er ist umgekippt und wird für die ganze Menschheit weiter überlaufen, bis er geleert ist. Wenn ich eine so vollkommene Schöpfung betrachte - eine Schöpfung, die mit Seinem göttlichen Atem aus der Hand meines Vaters kam und von Seiner Liebe erfüllt war -, wie leidet und blutet mein Herz, wenn ich diese Schöpfung jetzt gedemütigt, gefallen, in Sünde versunken sehe! Wie sehr schmerzt mein Herz! Hast du dich gefragt, warum das Menschengeschlecht so tief gefallen ist? Und warum bestraft sich die Menschheit so sehr? Ich bestrafe euch nicht, meine Kinder. Ihr seid es, die sich selbst bestrafen, weil ihr euch mit unserer Heiligen Dreifaltigkeit gleichsetzen wolltet. Ihr wolltet Leben erschaffen, so wie Unsere Dreifaltigkeit Leben erschafft, und ihr wolltet töten, indem ihr Unseren Göttlichen Willen missachtet habt. Dies ist die Wurzel der selbstverschuldeten Strafe des Menschen. Dies ist die Wurzel allen Übels. Geliebte, öffnet euren Brüdern die Augen und werdet zu taktvollen und freundlichen Botschaftern des Friedens und der Liebe. Macht ihnen bewusst, dass das, was wir schon so lange ankündigen und was bereits geschrieben wurde, sich erfüllen wird, denn nichts wird sich erfüllen, bevor ich es meinem Volk, meinem Israel, ankündige. Ihr seid mein Israel, denn mein Israel sind meine Getreuen, diejenigen, die sich mir hingeben, die mit mir aufsteigen, aber bevor sie aufsteigen, gehen sie durch den Schmelztiegel. In diesem Schmelztiegel wird der Mensch fortfahren, seine Nächsten zu geißeln. Geliebte, wie sehr leidet mein Herz! Wie groß ist der Schmerz! Trotz der geistigen und materiellen Entbehrungen, in denen sie sich befinden, wendet die große Mehrheit meiner Kinder ihre Augen nicht zu mir. Sie müssen sich noch mehr bestrafen und kasteien, um mehr Seelen zu erlösen. Wir wissen, dass die große Mehrheit der Menschen dem Antichristen folgen wird, der sich zur Zeit in Belgien aufhält. Wie viel Schmerz, wie viel Leid, wie viel geistigen Hunger, wie viel Verwüstung wird er meiner Kirche bringen! Seid bereit! Mein Israel wird sehr leiden. Es wird wieder verfolgt werden. Kein Land wird der Verfolgung entgehen. Wenn ihr die Heilige Schrift lest, werdet ihr verstehen, wie sehr Mein Volk verfolgt wurde. Ihr werdet dies jedoch am eigenen Leib erfahren müssen, denn alle Meine treuen Menschen auf der Welt werden wieder verfolgt werden, weil der Böse die Macht und die Reichweite der Gebete Meines Volkes kennt. Ihr seid die Stütze für eine unendliche Anzahl von Seelen. Deshalb müsst ihr treu und ganz in der Gerechtigkeit bleiben, in einer Linie, in einer Spalte. Wie viel geistigen Verfall gibt es! Wie viel Ungehorsam meiner Kinder mir und meiner Mutter gegenüber! Sie weint blutige Tränen, denn sie klopft an eine Tür und an eine andere, und die meisten Menschen hören nicht. Die ungezügelte sexuelle Promiskuität, der Zerfall der Familie, die Sturheit der Jugendlichen, die Drogensucht, der Alkoholismus und die Verderbtheit des Menschen, der in den Abgrund stürzt, haben die Menschheit auf die gleiche Stufe wie Sodom und Gomorra gebracht. So wie diese verruchten Städte in der Sünde untergingen, so wird sich die Menschheit selbst bestrafen. Erhebt eure Stimme zum göttlichen Thron, erhebt eure Stimme. Wir lassen euch keinen Augenblick allein, aber ihr müsst aufschreien und euch ändern. Der Mensch hat sein Schicksal selbst geschrieben. Wie viele Gelegenheiten hat meine Barmherzigkeit dem Menschengeschlecht gegeben! Wie sehr hat meine Barmherzigkeit die Verwirklichung von allem verzögert! Und doch stürzt sich der Mensch weiterhin in Sünde und Arroganz und untergräbt Uns, untergräbt Unsere Heilige Dreifaltigkeit. Voller Barmherzigkeit verzeihen und lieben Wir. Wir verzeihen und lieben. Wir vergeben und wir lieben. Doch nun muss ich euch wiederholen: Ihr lebt in der letzten der drei Zeitperioden des Menschengeschlechts, und diese Zeit geht zu Ende. Sie geht zu Ende. Deshalb wird die Erfüllung all dessen, was vorausgesagt wurde, in einem Wimpernschlag eintreten. Dies ist bereits das Ende. Bei früheren Gelegenheiten habe ich die Plötzlichkeit dieser Ereignisse angekündigt, aber jetzt geschieht es in einem Wimpernschlag. Deshalb werden sich spürbare Ereignisse ereignen, beginnend mit dem Fall der großen Reiche, die Herrschaft und Macht über kleine Nationen und unterdrückte Völker beanspruchen, wie ihr es jetzt gerade erlebt. Ein Land des Nordens (die Vereinigten Staaten von Amerika) wird wegen der Hybris seiner Führer fallen. Dieses Land wird sich selbst kasteien und in seinem verzweifelten Wunsch, wieder aufzusteigen, sich an ein anderes Land verkaufen, so dass die Kommunisten (China und Russland) sich vereinigen und viele Länder zerstören werden, bis sie das nördliche Land erreichen. Der große Konflikt, der Dritte Weltkrieg, steht vor der Tür. So wie Israel das Bündnis begonnen hat, so wird es jetzt durch seine Konflikte den Funken des Großen Krieges auslösen. Ich habe euch vom Zusammenbruch der Wirtschaft erzählt, von einer kleinen Atempause und dann wieder von einem größeren Zusammenbruch, von dem sich die Volkswirtschaften der Welt nie mehr erholen werden. Das ist die Richtung, auf die ihr zusteuert. Macht euch keine falschen Hoffnungen. Deshalb sollten diejenigen, die den Segen haben, meine Botschaften und meine ständigen Appelle an die Menschheit zu veröffentlichen, dies dringend tun, denn bald werden sie nicht mehr in der Lage sein, meine Botschaften zu veröffentlichen, selbst wenn sie es wollen. Es ist unerlässlich, dass ihr weiterhin das Material aufbewahrt, mit dem ihr evangelisieren werdet. Ich bitte euch dringend, euch vorzubereiten. Vernachlässigt nicht eine einzige Sekunde. Seid wachsam, aufmerksam, denn alles geschieht im Handumdrehen. Alle Volkswirtschaften der Welt werden zusammenbrechen, aber wie immer werden die schwächsten Länder am meisten darunter leiden. Deshalb möchte ich, dass ihr diesen Wunsch von mir mit euren Brüdern aus anderen Ländern teilt: Lernt, das Land zu bestellen, um das zu säen, was jeder von euch zum Leben braucht, um allmählich seine Bedürfnisse zu befriedigen. Ich habe euch Intelligenz und die Kraft des Denkens gegeben, damit ihr im Licht meines Heiligen Geistes bestimmte persönliche Entscheidungen treffen könnt. Es gibt zwei Zeiten, zwei Momente, von denen ich euch heute erzähle. Die eine ist die Zeit der Trübsal und der Tragödie, die über die Menschheit hereinbrechen wird, ohne die Möglichkeit einer Rückkehr. Alles ist in Bewegung und in Bewegung, und jedes Mal kommt es näher und näher. Die andere Zeit ist die Zeit des Segens. Deshalb habe ich euch gesagt, dass ich als Vater der Barmherzigkeit komme, denn meine Barmherzigkeit kommt zu allen Gläubigen. Auf welche Weise kommt sie? Durch meinen Heiligen Geist, durch die Fülle meines Geistes im Menschen. Jetzt gibt es zwei Übergangsphasen. Der eine ist der geistige Verfall und der wirtschaftliche Zusammenbruch des Menschengeschlechts. Der andere ist die Fülle meines Heiligen Geistes. Da jedoch nicht alle meine Geschöpfe gleich sind, verstehen einige vollkommen, andere mäßig und wieder andere kaum. Dieser Aufruf zur Einheit, zur Vergebung und zum Übersehen der Fehler der anderen ist dringend. Und er gilt für alle. Die Familien müssen sich zusammenschließen. Sie müssen geeint bleiben, um sich zu schützen und bis zum Ende durchzuhalten. Gerade jetzt greift der Feind die Familie an. Heute befehle ich euch, Frieden unter euch und in euren Familien zu schaffen. Ich wünsche ein Gleichgewicht. Ich wünsche mir ein Gleichgewicht, damit es Frieden, Liebe und Stabilität gibt. Mit Liebe gewinnt man mehr als mit Härte. Ihr gewinnt mehr mit einem freundlichen, gut gesprochenen Wort als mit Unhöflichkeit. Mein Volk, Mein Israel, ist eine starke Säule. Sie kennen bereits die Ermahnungen Meiner Mutter in Fatima und an vielen anderen Orten auf der Welt, wo Sie ankündigte, dass Meine Kirche am Ende der Zeit verfolgt werden wird, und sie müssen beten und beten und Gebete vermehren. Alle Gebete erreichen Unseren Thron. Also schreit auf! Vervielfacht die Bitten und das Flehen für diejenigen, die sich weigern, auf die Rufe Meiner Mutter durch so viele liebe Seelen im Laufe der Jahre überall auf der Welt zu antworten. Ihr müsst für meinen geliebten Petrus beten. Er wird extrem verfolgt, sogar von einigen, die sich Meine Propheten nennen. Betet also für ihn. Betet für Meine Universelle Kirche. Betet auch für euch selbst. Geliebte, ihr müsst verstehen, dass die Fülle Meines Geistes im Menschen der Triumph des Unbefleckten Herzens Meiner Mutter ist. Das ist es, wofür Meine Mutter gekämpft hat. Nicht für ihren eigenen Triumph auf Erden, sondern für den Triumph der Fülle meines Geistes in jedem menschlichen Geschöpf. Das ist der Triumph meiner Mutter. Dies ist nicht nur der Triumph der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, sondern der Triumph der Frau, die für die Fülle Meines Geistes in der Menschheit kämpft, für Meine Rückkehr. Und das ist Meine Rückkehr, Mein Kommen: die Fülle Meines Geistes in der menschlichen Schöpfung. Meine Mutter ist siegreich, aber nicht für sich selbst. Es ist für Unsere Heilige Dreifaltigkeit. Vergessen Sie nicht, das Heilige Trisagion (Trisagion) zu beten. Es ist ein kraftvolles Gebet. Ah! Aber das Opfer, in dem Ich Mich darbringe - die Messe, die Heilige Kommunion - ist entscheidend für alle Meine Kinder, denn wenn sie Mich in der Heiligen Kommunion empfangen, gebe Ich ihnen Meine Kraft, und in euch gebe Ich den anderen Kraft. In diesem letzten Seufzer des Menschengeschlechts, in diesem letzten dritten Jahrhundert der Menschheit, müssen wir also in einem Herzen vereint sein, und ihr müsst mit all eurer Kraft danach streben, die Fülle meines Geistes in euch zu erhalten. Ich bin guten Mutes. Als liebender und barmherziger Gott stehe ich vor euch mit ausgestreckten Händen voll meiner Gaben. Seid Mir nur treu, damit Ich euch Meinen Schatz geben kann. Bereitet alles vor, worum ich euch all die Jahre gebeten habe. Verkündet der ganzen Welt, dass sie sich geistig vorbereiten muss, um den Angriff desjenigen abzuwehren, der kommt, um Meine Kirche gierig an sich zu reißen. Wir werden siegen. Wir werden siegen, Mein Israel. Ich werde dich nicht allein lassen. Wir werden siegen, und du hast Meinen Segen, du hast Meinen Schutz, und in diesem Augenblick erneuere Ich den alten Bund mit dem neuen Bund, der Meine Gesegnete Mutter ist, und mache sie eins. In diesem Augenblick vereinige ich das Alte Testament mit dem Neuen Testament und segne mein Volk. Ich sende ihnen meinen Geist, um in ihnen zu wohnen, damit sie immer - in Zeiten des Wohlstands, in Zeiten der Entbehrung, in Zeiten des Kampfes und in Zeiten des Glücks - ein Licht und ein Abglanz meiner Liebe und meines Wortes unter den Menschen sein werden. Mögen sich die Gebete, die aus dem Mund meines treuen Israels kommen, ins Unendliche vermehren. Mögen sie den Gebeten derer gleichkommen, die nicht beten, nicht flehen, nicht bereuen, nicht flehen. Mögen alle eure Taten und Handlungen zum Wohle der gesamten Menschheit ins Unendliche multipliziert werden. Ich möchte, dass du dieses Mein Wort an die gesamte Menschheit sendest. Wer Ohren hat zu hören, der höre. Betet eifrig. Vergesst nicht, den Rosenkranz und das Trisagion (Trisagion) zu beten. In dieser Zeit stärke ich euch mit der Kraft meines Heiligen Geistes, damit ihr - und in euch der Rest des Menschengeschlechts - den Fallen des Antichristen widerstehen könnt, der jetzt einen großen Krieg gegen meine Kirche plant. Aber wir werden auferstehen. Wir werden auferweckt werden. Ich segne euch im Namen meines Vaters, in meinem Namen und im Namen meines Heiligen Geistes, Amen. Euer Jesus.

Januar 2009 - Mutter Gottes
Mein geliebtes Volk, indem ich mich erneut meinen geliebten Kindern zuwende, muss ich euch an die unendliche Verantwortung erinnern, die ihr als Kinder des Vaters tragt; dies ist der Grund, warum ich euch ständig zur Treue gegenüber der Kirche aufrufe. Beachtet die ständigen Aufrufe meines Sohnes, vergesst nicht, dass er der König ist, und vor dem König beugt jedes Knie, jedes Geschöpf schweigt. Viele lesen in der Offenbarung über das neue Jerusalem, über die Heilige Stadt, über die Trübsal, über die Verfolgung, über die Posaunen und die Schalen, und betrachten es in diesem Moment als etwas, das geschehen ist. Doch heute muss ich Ihnen sagen, dass dies eine Realität ist, die auf der Menschheit lastet. Das selbstverschuldete Unglück der Menschheit nimmt weiter zu, denn die Zeit bleibt nicht stehen, sondern läuft immer schneller und treibt die gesamte Menschheit auf eine verheerende Begegnung mit ihrer Zukunft zu. Wie viel Schmerz erwartet die Menschheit auf allen Gebieten, auf allen Gebieten! Deshalb fordere ich Sie heute auf, diesen Augenblick zu schätzen und sich von nichts und niemandem vom Weg abbringen zu lassen. Bald werdet ihr sehen, wie die Verfolgung der Christen entfesselt wird, das von dieser Mutter geliebte Volk wird von denen verfolgt werden, die meinen Sohn nicht lieben und in jedem Christen einen Feind sehen. Bald werdet ihr sehen, wie Gewalt, Diebstahl und Entführung unkontrolliert zunehmen werden. Geliebte Kinder: vielleicht ist in den letzten Tagen bei euch etwas Verwirrung über die Beschlüsse meines geliebten Petrus, Benedikt XVI, entstanden, aber heute muss ich euch einfach sagen, dass er Prophezeiungen in Erfüllung gehen lässt. Er geht der Erfüllung der Prophezeiungen entgegen, deshalb urteilt er nicht, sondern betet. Wie Mein Sohn auf die Erfüllung des Willens des Vaters zuging, so geht Mein Petrus heute, auch wenn sein Leben davon abhängt. Liebe, liebe die Kirche, liebe sie, trenne dich nicht von ihr! Mein Sohn deckt sie, Mein Sohn beschützt sie, Mein Sohn hat sie aufgebaut, und Mein Sohn wird sie auferwecken und für immer und ewig auferstehen lassen. Niemand, niemand wird gegen die Kirche triumphieren. Und ihr, liebt einander mit einem Herzen, mit einer Stimme, betet, leistet Wiedergutmachung und betet, denn ihr haltet das Gleichgewicht zwischen Himmel und Erde! Ich liebe euch von ganzem Herzen, ihr sollt eine Kerze sein und ihr sollt ein Licht für eure Brüder sein. Eine Kerze ist nicht nur dazu da, die Dunkelheit zu erhellen, sie soll immer leuchten, sie soll sich auszeichnen, sie soll den Weg bahnen. Ich werde dir helfen, dich leiten und dich beschützen. So wie ich die Jünger meines Sohnes aufgenommen habe, habe ich euch alle am Fuße des Kreuzes aufgenommen, um mit euch zu gehen, um euer Anwalt zu sein, bis ihr wieder mit dem Vater vereint seid. Bleibt im Frieden Gottes. Eure Mutter.

Januar 2009 - Sankt Michael der Erzengel
Geliebtes Volk Gottes, ich komme, um euch zu sagen, dass ich mit meinem schützenden Schwert vor euch hergehe. Bleibt stets wachsam und aufmerksam, damit ihr nicht in Versuchung geratet. Ihr seid Krieger, Krieger des Friedens und der Liebe, Krieger, die den Feind mit dem Gebet besiegen werden, Krieger, die die Dämonen mit dem Gebet besiegen werden, Krieger, die die Rüstung der Liebe, der Geduld und der Barmherzigkeit tragen werden. Ihr seid meine Krieger, und gemeinsam werden wir siegreich sein. Heute rufe ich euch auf, einander mehr denn je zu lieben. Das ist die Mission der Kinder Gottes; ich rufe euch auf, in Liebe zu handeln, mit Heiligkeit und Reinheit des Herzens; heute rufe ich euch auf, sofort auf das erste Gebot zu reagieren. Ihr seht nicht, was auf uns zukommt, ihr seht nicht, mit welcher Kraft der Feind auf die Menschheit zugeht. Aber unser König sieht es. Deshalb sendet er mich, um euch aufzurufen, aufmerksam zu sein und eifrig zu reagieren, im Vertrauen darauf, dass ich einen göttlichen Auftrag habe, die Kinder des Allerhöchsten zu verteidigen. Aus diesem Grund stehe ich mit erhobenem Schwert vor euch, um euch zu verteidigen und zu beschützen, damit der Feind euch nicht berührt. Seid gewiss: Das Böse wird euch nicht berühren, denn ich, der heilige Michael, der Verteidiger der Menschheit, bin dazu berufen, bei den Gläubigen und Gehorsamen zu bleiben und sie zu schützen und zu verteidigen. Vergesst nicht die Barmherzigkeit Gottes, denn es gibt Menschen, die fallen und sich nicht erheben; sie lassen sich von der menschlichen Schwäche mitreißen und kommen an einen Punkt, an dem sie sich so sehr vor dem Bösen fürchten, dass sie die unendliche Macht Gottes vergessen. Ihr seid keine Menschen, die allein gehen; steht auf, bleibt nicht im Sumpf der Sünde, seid Liebe. Bleibt stark und treu. Vereint werden wir triumphieren. Sankt Michael der Erzengel.

Februar 2009 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, heute wende ich mich mit Liebe und Barmherzigkeit an alle Mitglieder aller religiösen Kongregationen der Welt. Heute komme ich als der Vater der Liebe und der Barmherzigkeit. Das ist meine Essenz, mein Wesen. Aus Liebe und Barmherzigkeit habe ich mich am Kreuz geopfert; aus Liebe und Barmherzigkeit komme ich ständig zu euch allen. Kinder, ich finde so viel Angst in den Herzen einiger als Ergebnis der wiederholten Phrasen derer, die meine Botschaften an die Menschheit weitergeben. Als Vater predige ich nicht, um Angst einzuflößen, sondern um euretwillen, um der Seelen willen. Heute komme Ich wieder zu euch mit Meinen Händen und Meinem Herzen voll überfließender Liebe. Wie oft habe Ich euch aufgerufen, euch mit allem, was notwendig ist, auf die Ereignisse vorzubereiten, die mit der Erfüllung der Prophezeiungen kommen werden! Doch heute müsst ihr erkennen, dass einige noch nicht vorbereitet sind. Ich habe die Zeit ausgeschöpft, sie stark verkürzt, alles unendlich beschleunigt zu eurem Nutzen, und doch wartet ihr immer noch auf die letzte Minute; das sollte nicht so sein. Ihr solltet die Gegenwart leben, als wäre es der letzte Tag; ihr solltet diesen Augenblick leben, als wäre es die letzte Chance auf Erlösung; ihr solltet im Zustand der Gnade leben; ihr solltet ständig das Sakrament der Versöhnung suchen, in dem Ich Mich euch schenke, wenn ihr reumütig seid, wenn ihr euch an Mich wendet. Sucht Mich, Ich bin die Barmherzigkeit! Einige verharren in der Sünde, vergessen, dass der Leib der Tempel Meines Heiligen Geistes ist, und lieben manchmal mehr mit menschlicher als mit göttlicher Liebe. Setzt euch nicht den menschlichen Versuchungen aus, denn ihr werdet fallen. Ihr wisst, dass Ich euch liebe und dass Ich leide, wenn Meine Kinder sich den Versuchungen und den menschlichen Vergnügungen aussetzen. Heute rufe ich euch auf, die Gewissenserforschung zu erneuern, zu der ich euch zuvor aufgerufen habe. Fahrt nicht fort, in Sünde zu verfallen, um dem Fleisch zu gefallen, tut das nicht, denn Mein Herz ist in großem Schmerz. Es ist notwendig, dass ihr die geistige Zuneigung sucht, es ist notwendig, dass ihr täglich um die geistige Erhebung kämpft. Ihr gehört nicht mehr zu dieser Welt. Ihr seid in der Welt, aber lasst euch nicht von ihren Verlockungen und ihren nutzlosen und eitlen Vergnügungen verführen. Ich biete euch das Reich an, ich biete euch den Frieden, die Ruhe, die Liebe, und obwohl ihr mich nicht auf menschliche Weise seht, lebe und wohne ich in jedem von euch, und ich kämpfe, ich kämpfe ständig, um euch an meiner Seite zu halten. Vom König komme ich als Bettler der Liebe: Und jeder wird wissen, ob ich mich ihm zuwende oder nicht. Ich wende mich mit meiner Barmherzigkeit an das menschliche Herz, wende mich euren Gefühlen zu und dem, was ich ständig in euch säe. Ich sage euch, dass Ich euch liebe, dass Ich euch mehr liebe, als irgendein Mensch euch lieben kann, dass Ich euch eine Liebe anbiete, die das Irdische übersteigt, eine unendliche Liebe, eine Liebe, die nicht endet, aber eine Liebe, die euch nicht das bieten kann, was die irdische Liebe euch bietet: Ich biete euch das Paradies, Ich biete euch das ewige Leben, Ich biete euch Mein Kreuz, Meine Nägel, Meine Dornenkrone. Liebt Mich auf diese Weise, liebt Mich auf diese Weise, Seele, liebt Mich auf diese Weise! Tag für Tag begleite Ich euch und bereite euch auf das vor, was kommen wird. Und ihr habt euch vorbereitet, wie ich es euch gesagt habe, aber diese Vorbereitung ist noch nicht abgeschlossen, aber heute komme ich, um zu dieser Vorbereitung aufzurufen, die ihr noch nicht abgeschlossen habt, "diese geistige Vorbereitung". Es gibt immer noch solche, die für ihre Brüder ein Stein des Anstoßes sind, weil sie sich mit ihrem Charakter aufdrängen, mit ihrem Wunsch, die Ordnung um sich herum aufrechtzuerhalten, und die Ordnung des Hauses, der Wohnung, vernachlässigt haben, die wichtiger ist: die Seele. Ich will nicht mehr, und ich werde auch keine Missverständnisse zwischen Brüdern mehr zulassen. Gebt nach, gebt in dem Maße nach, wie es notwendig ist, um den Frieden zwischen den Brüdern zu erreichen und zu erhalten. Ihr sprecht so viel von Warnungen, so viel von Strafen, aber wisst ihr, woran ich euch in dieser Zeit prüfen werde, woran ich euch prüfen werde? An der Liebe. Jeder wird vor sich die Fehler der Liebe haben, die er gegenüber seinem Nächsten begangen hat, ihr könnt mich nicht lieben, ohne die anderen zu lieben, ich werde kommen, um euch deswegen zu richten, aus der Liebe, aus dem Mangel an Liebe kommen alle Sünden. Ihr habt euch an das Sakrament der Versöhnung gewandt, ihr habt die Hilfe meiner Priester gesucht, und ihr habt mit Reue und großer Zerknirschung eure Sünden erklärt und gebeichtet, die euch vergeben wurden, und ich widerspreche mir nicht. Deshalb bin ich gekommen, denn ich handle nicht ohne Vorwarnung. Und noch einmal rufe Ich euch auf, alles zu verbessern, was der Liebe zuwiderlaufen mag, alles, was der Liebe zuwiderlaufen mag, zu Meiner Lehre. So viele Jahre sind wir zusammen gegangen! Und doch habt ihr immer noch Angst vor diesen Ereignissen, die eintreten können oder eintreten werden? Habt ihr Angst vor ihnen? Habt ihr mehr Angst vor ihnen als vor dem Verbleiben im Zustand der Sünde? Nein! Fürchtet euch vor euch selbst, vor eurem inneren Ich, vor eurem Egoismus, vor eurem Egoismus, vor eurem Urteil, das ihr zu Unrecht über einen Bruder gefällt habt. Fürchtet euch vor den Gelegenheiten, bei denen ihr ungerechterweise auf einen Bruder gezeigt habt. Fürchtet euch vor den Situationen, in denen ihr einem Bruder die Liebe, ein tröstendes Wort, ein Lächeln, eine Umarmung verweigert habt; fürchtet euch vor euch selbst. Wie oft habt ihr eure Wünsche durchgesetzt, mit einer Befehlsgewalt, die übertrieben und ungerecht war? Fürchtet euch vor euch selbst, wie oft habt ihr die Gabe der Rede missbraucht, indem ihr sie dazu benutzt habt, eurem Bruder die Würde oder den Respekt zu nehmen; fürchtet euch vor dem Ego, das ihr auf die eine oder andere Weise zu vernichten versucht habt und das manchmal noch in euch vorherrscht. Warum sind Sie ängstlich? Weil das Gewissen dem Geschöpf sagt, dass es nicht ausreichend vorbereitet ist, um dem, was es tun muss, mit Glauben zu begegnen. Ja, fürchtet euch nicht vor der Erfüllung der Prophezeiungen, denn sie ist ein Akt der Liebe und der Barmherzigkeit von meiner Seite. Fürchtet euch vor euch selbst, vor dem, was in euch ist und über sich hinauswachsen und überwinden will. Fürchtet es, fürchtet nicht mich, ich komme nicht, um euch zu bestrafen, ich komme, um euch zu lieben und zu trösten, ich komme, um euch zu beschützen, denn meine Gläubigen werden beschützt, wo immer sie sind, ich werde euch nicht in die Klauen des Feindes geben. Es ist der Mensch, der sich selbst bestraft und sich in die Hände des Bösen fallen lässt. Ich bin die Barmherzigkeit, ich bin die Liebe. Seht ihr nicht meine verwundeten Hände, seht ihr nicht meine gekreuzten Füße, seht ihr nicht meine verwundete Seite und meine verwundete Schulter, verwundet aus Liebe, aus Barmherzigkeit, verwundet, um euch zu helfen, verwundet aus dem Wunsch, verantwortlich zu sein? Warum fürchtet ihr das, was kommen wird, wenn ihr mit mir im Frieden seid? Bereitet euch vor und überlasst mir den Rest. Seid ihr so besorgt um eure Familien? Überlasst sie Mir, überlasst sie Mir. Ich werde mich um die Meinen kümmern. Ich werde mich um meine Gläubigen kümmern. Kümmert euch um das Wachstum, kümmert euch um das Wachstum in der Liebe, damit ihr ein lebendiges Zeugnis meiner Liebe seid, und damit eure Brüder durch diese Liebe von euch verändert werden. Lasst euch nicht vom Gedanken an den Tag und die Stunde bedrücken, sie sind der Plan meines Vaters, lebt jeden Tag, als ob es der letzte wäre. Ich habe bereits alle notwendigen Zeichen angekündigt. Ich habe wiederholt zu euch gesprochen, damit euch niemand täuschen kann. Warum habt ihr Angst, wenn ich euch liebe und euch beschützen werde? Ich bin kein Gott der Widersprüche, Ich bin ein Gott der Liebe, Ich bin ein Gott, der 'ja, ja' oder 'nein, nein' sagt. Bleibt in Meinem Frieden! Euer Jesus.

Februar 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, heute wendet sich diese Mutter an euch, um euch erneut daran zu erinnern, dass die Natur sich mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit vereint hat. Die Natur lebt in Harmonie mit der Heiligen Dreifaltigkeit, und bevor die Ereignisse eintreten, wird die Natur ankündigen, was kommen wird. Bewahrt den Frieden Gottes in euren Herzen, und das Übrige wird euch zugeführt werden. Eure Heilige Mutter.

März 2009 - Jesus Christus
Heute verbreite ich Segen, Freude, Großzügigkeit und Barmherzigkeit um mich herum. Ab heute öffne ich meine Barmherzigkeit auf besondere Weise während der Fastenzeit: Es ist eine Zeit der Barmherzigkeit für alle, die das Sakrament der Versöhnung empfangen. Ich schenke der Menschheit einen großen Segen, aber ich überlasse euch, meinen Gläubigen, eine Aufgabe: Evangelisiert: 'Geht und verkündet mein Evangelium'. Evangelisiert, meine Kinder, damit eure Brüder und Schwestern in diesen Tagen durch euer Zeugnis motiviert werden, mich im Sakrament der Versöhnung zu suchen. Seid versichert, dass meine Liebe alle menschliche Liebe übertrifft, und dass meine Barmherzigkeit unendlich ist. Ich bin für die Kranken gekommen, ich bin gekommen, um zu heilen, um euch die Umhüllung zu bringen, die euch vor dem Bösen schützen wird: die Umhüllung des Unbefleckten Herzens meiner Seligen Mutter. Versenkt euch darin, denn ihr seid Mein Schatz. Ich weiß, dass ihr schwierige Momente erlebt habt, über die wir heute nicht sprechen werden. Was geschehen ist, ist geschehen. Ihr müsst auf die Gegenwart schauen und diesen Moment leben, in dem die Treue zu Mir vorherrscht, in dem ihr gehorsam und standhaft seid. Ihr müsst geistig auferstehen und neue Geschöpfe sein. Heute gibt es Angst wegen all dem, was geschieht, aber ihr habt menschliche Angst, und Ich wünsche eine andere Angst, die Angst, Unsere Verbindung zu verlieren. Nicht die Angst vor der Strafe, vor dem, was kommt, vor den drei Tagen der Finsternis, denn wenn das Herz im Frieden ist, die Seele im Frieden ist, werdet ihr die Finsternis nicht sehen, ihr werdet das Licht Meiner Liebe sehen und geben. Habt keine Angst wegen dem, was sie euch sagen, denn in meinen Gläubigen wird es keine Verzweiflung, keine Kasteiung geben, es wird Licht geben, es wird Frieden und Liebe geben. Ihr müsst euch der Notwendigkeit bewusst sein, euch von der Sünde zu trennen, und ihr müsst in einem Zustand der Gnade leben. Ich habe euch aufgerufen, eure bösen Neigungen zu ändern, aber ihr habt sie noch nicht vernichtet. Und ihr werdet immer wieder von Meiner Mutter aufgefordert, sie aus Liebe zu zerstören, denn was ihr bis heute getan habt, ist, die bösen Neigungen zu unterdrücken, und der Akt der Unterdrückung entfernt euch von Meinem Geist, weil ihr nicht wahrhaftig seid. Ihr müsst die bösen Neigungen entfernen und vernichten und sie um der Liebe willen zerstören, nicht unterdrücken, denn was unterdrückt wird, kann irgendwann nicht mehr eingedämmt werden und kommt heraus und verursacht mehr Schaden als erwartet. Man kann Angst haben, ja! Aber fürchten Sie sich aus Liebe, nicht aus Angst vor Strafe, denn das hält das Wachstum auf. Die Angst vor Bestrafung ist ein Hindernis auf dem Weg. Was wir brauchen, ist Angst, mich zu kränken, aber aus Liebe, Angst, sich von mir zu entfernen, sich von mir zu trennen. Denn es gibt zwei Lieben: die weltliche Liebe und die Liebe zu mir, und ihr müsst euch entscheiden, ihr könnt kein Leben der Lauheit führen. Ich lasse mich nicht auf die weltliche Liebe ein, und ich bitte euch, mich in allem Geschaffenen zu lieben, die Essenz meiner Liebe in allem Geschaffenen zu finden, und so werdet ihr mich wahrhaft lieben. Das, was ihr auf der Erde mehr liebt als Mich, wird eure Flügel schwer machen, und das wird euch daran hindern, aufzusteigen; klammert euch nicht an die Dinge dieser Welt, sondern bittet Mich um Kraft, um weiterzugehen, denn hier seid ihr Pilger auf der Durchreise. Meine Geliebten, sucht Mich von ganzem Herzen, denkt mit Hoffnung über Meine Gebote nach, sucht Mich von ganzem Herzen, haltet euch nicht für schuldlos, denn ihr betrügt euch selbst, Kinder, sucht mit Eifer das Gold Meiner Liebe. Wer die Liebe findet, findet einen Schatz. Arbeitet nicht hart, um die Gaben zu erhalten, strebt in der Liebe und der Rest wird euch gegeben werden. Kinder, messt die Zeit nicht mit menschlichen Maßstäben, denn eine Minute kann fünf Jahre sein und fünf Jahre können ein Tag sein; messt die Zeit nicht mit menschlichen Begriffen, denn sie wird euch endlos erscheinen. Gebt euch meiner Barmherzigkeit hin, klammert euch nicht an das Heute, denn das Heute wird morgen nur noch eine Erinnerung sein. Das Gestern ist eine Erinnerung an das Heute, und das Heute wird eine Erinnerung an das Morgen sein. Wer ist die ewige Gegenwart? Lebt also heute richtig, handelt richtig, damit das, was ihr heute tut, ein Segen für morgen ist, und das Unrecht, das ihr begeht, beichtet sofort, wartet nicht. Sucht mich sofort. Geliebte, lebt jeden Augenblick mit Geduld, denn Geduld bringt Umkehr, und wer geduldig ist, weiß, wie man umkehrt, und wer weiß, wie man umkehrt, hat Frieden, denn er bietet alles an. Alles Gute, das ihr tut, vermehrt den Schatz, den jeder von euch in Meinem Haus hat. Jede Tat der Barmherzigkeit, jede Tat der Liebe, alles wird in der geistigen Schatzkammer aufbewahrt, und ihr sammelt Reichtum an; ihr seht diesen Schatz nicht, aber niemand kann ihn euch wegnehmen oder stehlen. Ich beschütze euch, deshalb bin ich zuerst als demütiger König gekommen, dann habe ich meine Majestät am Kreuz gezeigt, die Herrlichkeit des Vaters bei der Auferstehung, dann werde ich als Richter kommen. Zuerst bin ich gekommen, um zu vereinen, dann werde ich kommen, um den Weizen vom Unkraut zu trennen. Kinder, ich möchte, dass ihr durch die Liebe zu eurem Nächsten evangelisiert, aber warum hört ihr auf? Aus Mangel an Demut. Denn ein Baum wächst nicht, bevor er Wurzeln geschlagen hat, er vertieft sich nicht, bevor er Wurzeln geschlagen hat. So müsst auch ihr, bevor ihr Wurzeln schlagt, in unsere Einheit eindringen und Demut erlangen. Die Zeiten sind nicht einfach, aber wenn ihr Meine Liebe vor euch habt und voll auf Meine Barmherzigkeit vertraut, werdet ihr nichts zu befürchten haben. Mein Geist wird euch führen, und als treue Kinder werdet ihr im Schoß der Mutter bleiben. Bleibt in Meinem Frieden. Euer Jesus.

15. März 2009 - Jesus Christus
Meine Geliebten, das ist es, was unser Haus wünscht, das Gebet und die Hingabe von uns selbst im Geist und in der Wahrheit. Heute rufe ich euch auf, den Problemen, den bevorstehenden Ereignissen, den Bedrängnissen, besonders denen in der Familie, keine Aufmerksamkeit zu schenken. Seid ihr nicht mit Meinem Kreuz vereint, dass ihr ohne Trübsal leben wollt, in euren Familien und in eurem Leben? Habt ihr nicht vergessen, dass, wenn jemand Mir nachfolgen will, er sich selbst verleugnen, sein Kreuz auf sich nehmen und Mir nachfolgen soll. Bittet Mich nur, euch zu helfen, es zu tragen, die Last zu erleichtern, aber beklagt euch nicht so sehr über das, was ihr zu tragen habt, denn wenn ihr euch umschaut, gibt es andere Brüder und Schwestern, die wirklich ständig in Bedrängnis sind. Seid dankbar, dass ihr Grund habt, zu mir zu beten, seid dankbar dafür, denn ihr seid nicht wie die meisten eurer Brüder, die Tag für Tag in einem endlosen Geschwätz leben, das sie vergessen lässt, dass es mich gibt. Komm näher zu mir. Meine gekreuzigte, aber glorreiche Hand ist vor jedem Meiner Kinder ausgestreckt, um sie fest zu ergreifen und aus dem Schlamm herauszuziehen; egal wie schmutzig das Kind ist, Ich werde es nicht verlassen. Alle sind würdig, Mein Haus zu betreten, Ich warte nur auf ein Wort, Ich warte nur auf "Herr, hilf mir, sei mir nahe, hör mir zu, vergib mir"! Und ich gehe sofort hin, um Hilfe zu leisten. Wie kann ich ein verlassenes Kind zurücklassen, auch wenn es schmutzig ist? Wenn ich mich am Kreuz für diese Sünder geopfert habe, an Meinem Kreuz der Liebe, des Opfers, der Hingabe, an Meinem Kreuz der Herrlichkeit, um alle zu retten, weil Ich nicht will, dass auch nur einer der Meinen umkommt. Kommt zu Meiner Barmherzigkeit, kommt zu Meiner Barmherzigkeit. Dieser Moment ist ein Moment des Gebetes, der totalen Hingabe an Gott und des Opfers, und diejenigen, die in Meine Barmherzigkeit eingetaucht leben, wissen sehr gut, wovon Ich in diesem Moment spreche. Dies ist eine Zeit des Gebets für Meine Kirche, für Meinen Petrus, für die Angriffe derer, die um Meinen Petronthron kreisen. Ich brauche die Gebete Meiner Gläubigen, die Gebete jener Seelen, die aufrichtig sind, jene, die sich Mir hingeben. Ich brauche die Gebete meiner Kirche, damit sie 'nur für sich selbst betet'. Eine betende Kirche ist eine siegreiche Kirche, eine triumphierende Kirche. Heute müssen alle, die sich Christen nennen, mehr denn je mit Inbrunst und Ausdauer beten, Opfer bringen, fasten und sich ohne Vorbehalt vereinen. Kinder, es gibt diejenigen, die in diesem oder jenem Land, auf diesem oder jenem Kontinent, überall auf der Welt, versuchen, sich meiner Tempel zu bemächtigen, um ein Sakrileg zu begehen und so meinem Herzen Schmerz zuzufügen. Ihr müsst mutig sein, euren Glauben zu bekennen, ihr dürft nicht schweigen, ihr müsst euren Glauben verkünden. Ihr sucht nach tausend Wegen, um Mir näher zu kommen; und es gibt einen Schlüssel, es ist der Hauptschlüssel, der die Tür zu Meinem Haus öffnet, der euch die geistige Tür öffnet, um Mir näher zu kommen, dieser Schlüssel ist die Liebe. Heute rufe Ich euch auf, Mein geliebtes Volk, Meine geliebte und treue Kirche, in der Liebe vereint zu sein, nicht aufzuregen, wie es heute bei einigen üblich ist, als ob sie Bäume fällen würden, das ist es, was sie ihren Brüdern antun. Ich gebe euch dieses Beispiel, denn so wie ihr heute Meine Natur, Meine Schöpfung, abholzt, so forsten heute viele Meine Kirche ab, um sie auszutrocknen, um sie unfruchtbar zu machen, um die Quelle Meiner Liebe und Meines Erbarmens gegenüber der Menschheit auszutrocknen: Aber das ist nicht so, Meine Quelle der Liebe und der Barmherzigkeit ist unerschöpflich und ist für alle da, für alle. Ich rufe euch, meine geliebten Kinder, auf, einander zu lieben, ein einziges Herz der Liebe im Herzen meiner Gottesmutter und in meinem Herzen zu sein. Benutzt auf keinen Fall die Gabe der Sprache, um die Ehre, das Ansehen und die Würde eines Bruders oder einer Schwester zu zerstören. Es gibt nichts Schmerzlicheres, das so tief in das Herz Meiner Mutter und Mein Herz eindringt, als zu hören, dass viele, die fast in Meinen Tempeln leben, Meinen Priestern helfen und Stunden auf ihren Knien verbringen, und dann höre Ich, wie sie ihre Zunge als zweischneidiges Schwert gegen ihre Brüder und Schwestern benutzen. Du, Meine Kirche, tust das nicht! Meine Gläubigen benutzen die Gabe der Sprache, um zu lieben und nicht um zu verletzen, um die Tugenden eurer Brüder und Schwestern hervorzuheben und nicht um die Würde vieler Unschuldiger zu zerstören. Und diejenigen, die ihr nicht für unschuldig haltet, überlasst Mir, denn wer sich vor Mir für weise hält, ist nicht so weise, denn Ich bin die Unendliche Weisheit. Derjenige, der sich für sehr treu hält, ist vielleicht nicht so treu, denn er fügt seinem Bruder oder seiner Schwester mit seiner Zunge den Tod zu, indem er sie als "zweischneidiges Schwert" benutzt. Jemand, der sich für geduldig hält, hört auf, geduldig zu sein, wenn er sagt, er sei geduldig. Derjenige, der sich für erleuchtet hält, hört auf, mein Licht anzunehmen, wenn er sagt, er sei erleuchtet. Deshalb rufe Ich euch so nachdrücklich zur Demut auf. Wer demütig ist, weiß, was er besitzt, und da er es weiß, braucht er es nicht in die Welt hinauszuschreien, denn er weiß wie Ich, dass er schweigen muss, weil er erkennt, dass es einen Größeren gibt, der für ihn sprechen wird. Ich habe Meine Kirche nie allein gelassen, lest die Heilige Schrift. Ich habe Meinem Volk zu allen Zeiten immer geholfen, und warum stellt ihr Mich jetzt vor der ganzen Menschheit als einen unbarmherzigen Gott hin, der Flüche ausstößt, obwohl Ich Mein Volk nie, nie verlassen habe und es auch jetzt nicht tun werde? Ich bin bei jedem von euch; Kommt, um mich zu empfangen, kommt, um mich anzubeten, kommt zu mir, ich bin in euch, ich bin die Liebe, ich bin die Barmherzigkeit, für euch habe ich mich hingegeben, für euch bin ich von den Toten auferstanden, für euch bin ich gekommen, um euch zur Einheit und zur Liebe aufzurufen, dass ihr von heute an eure Brüder und Schwestern zu einer universellen Gebetskette für meine Kirche aufruft, für alle meine Geliebten, meine Priester und Ordensleute, für alle Laien, damit ihr Glaube und ihr Engagement jeden Tag wachsen und sie meiner Mutter ähnlicher werden, die alles in der Stille ihres Herzens bewahrt hat. Schenke Liebe und wisse, wie du in jedem Augenblick würdige Zeugen und Zeugnisse deines Jesus sein kannst. Ruft zu einer Gebetskette für Meinen Petrus auf, der von jenen angegriffen wird, die sich aneignen wollen, was nicht dem Menschen gehört, eine weltweite Gebetskette für alle, die, in Sünde versunken, immer tiefer sinken, damit sie ihren Blick auf Mich richten, denn Ich warte sehnlichst darauf, sie zu umarmen. Bleibt in Meinem Frieden, Ich segne euch. Euer Jesus.

April 2009 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, während sich die "Heilige Woche" nähert, möchte ich die gesamte Menschheit erneut zur Umkehr aufrufen, ich bitte euch eindringlich, das Sakrament der Versöhnung zu empfangen. Habt keine Angst, die Sünden zu bekennen, die ihr begangen habt, denn Ich selbst stehe vor euch und gebe euch Meine Vergebung. Meine Barmherzigkeit ist unendlich. Wie schwer die Sünde auch sein mag, die du begangen hast, wenn deine Reue aufrichtig ist und du dir fest vornimmst, sie nie wieder zu begehen, vergebe Ich dir, denn Meine Barmherzigkeit ist unendlich. Da der Mensch einen freien Willen hat, zu tun und zu handeln, respektiere Ich als Herr der Liebe diese Freiheit und warte, bis der Mensch zu Mir kommt und mit zerknirschtem und demütigem Herzen um Vergebung bittet, und Ich, mit Meinen Händen voller Liebe und Meinem barmherzigen Herzen, werde ihm vergeben, immer verzeihen. Ich warte sogar bis zum letzten Augenblick des Lebens, um zu vergeben, was ein Kind Mich um Vergebung bittet. Ich rufe alle meine geliebten Priester auf, die Schafe der Herde nicht in die Irre zu führen, Ich rufe sie nicht auf, Sünden zuzulassen, die nicht erlaubt werden sollten, Ich rufe sie auf, liebevoller zu sein, zu wissen, wie man Seelen berät und führt, damit sie sich von der Sünde abwenden und Mir näher kommen, damit sie erkennen, dass ein Leben in Demut und fern von der Sünde unendlichen Frieden schenkt. Und alles, was von Tag zu Tag im Laufe des Lebens geschieht, ändert seine Farbe, wie es in dem Lied "de colores, de colores" heißt; je nach dem Zustand der Seele ist dies die Farbe, mit der man die täglichen Ereignisse des Lebens betrachtet. Ich bestrafe nicht, Ich bin die Liebe. Ihr, meine Geliebten, bestraft euch selbst. Wie ist es möglich, dass ihr heutzutage so viele Dinge verleugnet, um Meinen Kindern eine größere Freiheit zu geben, anstatt das zu bestätigen, was in den Heiligen Schriften geschrieben steht? Meine Geliebten, Mein Haus existiert! Ja, es existiert! Der Himmel existiert, so sehr, dass Ich von den Toten auferstanden bin und an der Seite Meines Vaters in der Einheit Unseres Heiligen Geistes wohne. Ja, der Himmel existiert, er existiert für diejenigen, die sich bekehren, für diejenigen, die mit ihrem Leben Mir dienen, beten, Mich lieben, ihren Nächsten helfen und sie lieben, die festgelegten Gebote und Sakramente erfüllen, die Werke der Barmherzigkeit vollbringen und das erfüllen, was in den Heiligen Schriften geschrieben steht. Ja, der Himmel existiert, so sehr, dass Ich einen Tisch vorbereitet habe, an dem Meine Auserwählten, Meine Gläubigen, diejenigen, die sich frei entschieden haben, ein rechtschaffenes Leben zu führen, diejenigen, die zu irgendeinem Zeitpunkt in ihrem Leben Buße getan haben und von ganzem Herzen, "im Geist und in der Wahrheit", Buße tun werden, sitzen werden. Denjenigen jedoch, die heute die Existenz eines Ortes des Leidens nach dem Tod für diejenigen leugnen, die kein mit Mir vereintes Leben geführt haben, muss ich sagen, dass es eine Strafe für diejenigen gibt, die sich der Erlösung verweigern. Ich bin kein Gott, der straft, Ich bin kein unbarmherziger Gott, Meine Barmherzigkeit ist unendlich, aber der Mensch straft sich selbst, und nachdem er die Erde verlassen hat, leidet er weiter für die Sünden, die er begangen hat. Ja, es gibt einen Ort des Leidens, und das soll nicht geleugnet werden, denn es gibt einen Himmel, und ich lebe dort, es gibt auch einen Ort des Leidens für diejenigen, die ihr ganzes Leben in Sünde versunken gelebt und nie, nie bereut haben. Ich warte bis zum letzten Augenblick, mein Herz und meine Liebe sind unendlich, und der letzte Augenblick, der letzte Atemzug des Lebens ist eine Gelegenheit für mich, meinen Kindern meine unendliche Barmherzigkeit zu schenken. Meine Mutter legt ständig Fürsprache für jedes meiner Kinder ein. Sie, die "Voll der Gnade", die in dieser Karwoche noch einmal ihr Herz in Erinnerung an meine völlige Hingabe an meine Passion und meine Liebe beweint. Sie sieht mit Schmerz, wie ihr die Existenz Meines Hauses leugnet und wie ihr die Existenz des Ortes des Leidens leugnet, den der Mensch für sich selbst schafft, denn indem ihr das Leiden für die begangenen Sünden leugnet, leugnet ihr Mein Kreuz, und wer Mein Kreuz leugnet, kennt Mich nicht, liebt Mich nicht, erkennt Mich nicht, und wenn er Mich Vater nennt, wenn er Mich ruft: "Herr! Herr!", dann lügt er, denn er leugnet das Größte, er leugnet das Symbol Meiner unendlichen Liebe, er leugnet das Symbol Meiner unendlichen Hingabe, das Mein Kreuz ist, jener Baum, den Ich mit Liebe umarmte, den Ich annahm und an dem Ich für jeden von euch litt. Deshalb rufe Ich euch heute auf, Mein Kreuz, Meine Liebe, Meine Hingabe, Mein Opfer, aber auch Meine unendliche Barmherzigkeit für jeden von euch zu erkennen. Ihr seid Meine kostbarsten Juwelen. Für jeden von euch, der dieses Mein Wort hört und liest: Für dich, geliebtes Kind, habe Ich Mich am Kreuz geopfert, und für dich warte Ich im Sakrament der Versöhnung, um dir zu vergeben und dich zu empfangen, damit du mit Mir vereint sein kannst und damit Ich dich mit Meiner ganzen göttlichen Liebe lieben kann. Ich ermutige euch, einander zu lieben, wie Ich euch geliebt habe, denn wer Mich liebt und seinen Nächsten nicht liebt, liebt Mich nicht. Es gibt eine Bedingung in Meiner Liebe, und das ist: 'Liebe deinen Nächsten wie dich selbst'. Ich rufe euch auf, geliebte Kinder, in dieser Karwoche in der Heiligkeit zu leben, in der Zurückgezogenheit, im Opfer und im Gebet, nicht inmitten des Lärms, nicht inmitten des Vergnügens, nicht inmitten der Lust, nicht inmitten des Alkoholismus und der Drogensucht, nicht inmitten des Sex; das sind die falschen Götter von heute, aber Ich bin der Gott von gestern, heute und immer, Ich bin der Gott der Ewigkeit. Das Leben ist vergänglich, ich biete dir das ewige Leben an, nimm es an, nimm es an, das ewige Leben, das ewige Glück, die ewige Freude. Das Leben endet nicht hier, es ist nur ein Schritt zum ewigen Leben, zum Glück, das ihr hier nicht erfahren werdet, Ich warte auf euch in Meinem Haus, kommt zu Mir! Sucht in dieser Karwoche den Bedürftigsten, sucht den Hungrigen auf der Straße, denn ich bin da und gebe ihm zu essen und zu trinken. Ich bin in den Bedürftigen, Ich bin in den Leidenden, Ich bin in den Kranken, Ich bin in allen Meinen Kindern, und ihr, Mein geliebtes Volk, vergesst die Verlassenen und Mittellosen nicht. Vereinigt euch in dieser Karwoche in einem Herzen des Gebets. Leistet Wiedergutmachung für all jene, die nicht bereit sind, sich mir zu nähern, und mich beleidigen. Leistet Wiedergutmachung für alle, die nicht bereit sind, sich mir zu nähern, und mich verachten. Leistet Wiedergutmachung für die Vergesslichkeit einiger eurer Brüder und Schwestern in dieser "Karwoche" und vergesst nicht, dass es den Himmel gibt, dass es auch Leiden gibt, die der Mensch sich selbst schafft, weil viele sagen: "Wir sind alle gerettet", und ja, alle sind gerettet, Ich habe euch an Meinem Kreuz gerettet, Ich habe für die Sünden von euch allen gelitten, aber wer nicht umkehrt, wer seine Sünde nicht erkennt, kommt nicht in den Genuss Meines Hauses, und das liegt nicht an Mir, sondern daran, dass der Mensch sich mit seinem freien Willen bestraft. Wie sehr wünscht sich Mein Herz, dass alle Mein Fest genießen, aber nicht alle wollen Mich empfangen! Stattdessen beleidigen Mich so viele, so viele, sogar diejenigen, die Mir am nächsten stehen, die Mir dienen. Deshalb repariere, liebe, biete an, bekenne deine Sünden, denn Ich vergebe dir, weil Ich alle liebe. Und für diesen verstocktesten Sünder, für diesen leide Ich am meisten. Ich fordere euch auf, euch Mir zu nähern, die Zeit vergeht und ihr solltet nicht bis zur letzten Minute warten, um zu bereuen. Genießt ein Leben des Friedens und der Ruhe, die Fähigkeit, alles, was geschieht, mit dem Glauben, mit der Liebe zu mir, mit dem Frieden, mit der Geduld und der Demut zu betrachten, aber dies wird nur von jenen erreicht, die in meiner Nähe leben, jene, die nicht in meiner Nähe leben, verzweifeln und fallen, erheben sich nicht, ertrinken in Verzweiflung. Deshalb rufe ich euch auf, euch rechtzeitig zu bekehren, euren Blick auf mich zu richten, die Zeit vergeht, lasst sie nicht vergehen. Denkt daran, dass das Heute das Morgen schafft und das Gestern das Heute schmiedet, wenn ihr gestern gesündigt habt, tut heute Buße, denn euer Morgen wird besser sein, es wird ein Morgen des Segens sein. Wer gestern gesündigt hat und seine Sünde erkennt und in der Sünde verharrt, dessen Morgen wird nicht ein Morgen des Segens sein. Tut Buße, damit das Morgen ein Morgen des Segens wird! Ich habe die Meinen nie im Stich gelassen. Meine Mutter steht vor jedem von euch und legt Fürsprache für euch ein, wendet euch an sie, wendet euch an sie, damit sie euch an der Hand nimmt und damit es euch leichter fällt, die Verlockungen der heutigen Welt hinter sich zu lassen, die den Menschen Tag für Tag in die Sünde stürzen. Wie viel Sünde wird durch das Fernsehen in die Häuser gebracht! Wie viel Sünde wird kleinen Kindern eingeflößt, wenn moderne Eltern sie, anstatt sie auf ihren Schoß zu setzen, ihnen in die Augen zu schauen, sie zu umarmen und ihnen zu sagen "Ich liebe dich", vor einen Vater und eine Mutter setzen, die sie ständig sexuelle Botschaften, Botschaften des Todes, Botschaften der Zerstörung sehen lassen, Botschaften von falscher Macht, und führen sie auf diese Weise, bis sie sie zu Kindern, Jugendlichen, Teenagern und Erwachsenen formen, die voller Falschheit, Hass, Mangel an Zuneigung sind und dazu neigen, ihre Nachbarn, aber vor allem sich selbst zu betrügen, indem sie all ihre Frustrationen mit falschen modernen Göttern verdecken. Ich fordere euch auf, in dieser Karwoche und für den Rest eures Lebens in euren Häusern dieses Kommunikationsmittel zu kontrollieren, das das Leben der Unschuldigen durch die ständig ausgestrahlten Programme zerstört. Denn die Werbespots sind ein Witz, eine Beleidigung gegen mich, sie führen alle zur Sünde und schaffen ein Reich im Geist des Menschen: "Sünde". Ihr seid euch dessen bewusst, und als Meine treuen Kinder solltet ihr euch in dieser Angelegenheit bemühen, zu kontrollieren, was in euren Häusern gesehen wird; lasst nicht zu, dass der Geist der Unschuldigen täglich deformiert wird. Oh, wie groß ist die Schuld derjenigen, die es zulassen, vielleicht um sich zu entspannen und sich ein wenig vor der Verantwortung, Väter und Mütter zu sein, zu drücken, dass ihre Kinder in so genannte fortgeschrittene Technologien eingetaucht werden, die nur Streit und Tod bringen. Deshalb gibt es so viele Morde, deshalb nehmen sich so viele meiner Kinder das Leben, weil diese High-Tech-Spiele die Kinder und Jugendlichen glauben lassen, dass Leben und Tod die Macht des Menschen sind, dass es nichts bedeutet, den Tod zu geben, und dass die Verachtung des Lebens meinem Herzen großen Schmerz bereitet. In Gethsemane habe ich Blut geschwitzt und Blut geweint, denn die Sünden dieses Zeitalters sind an mir vorübergegangen. Euch, die ihr heute diese Botschaft lest, sage ich: Euer Jesus hat für euch gelitten, hat für euch in Gethsemane Blut geschwitzt, für eure Sünden, aber für eure Sünden habe Ich Mich hingegeben, weil Ich euch liebe. Kommt zu Mir, hört heute auf zu sündigen, denn Ich habe Meine Hände, Meine Arme und Mein Herz offen, um euch zu umarmen, wenn ihr euch entscheidet, zu Mir zu rufen: Herr! Herr! Vergib mir! Und Ich werde zu dir sagen: 'Komm Kind, komm, denn Meine Liebe ist unendlich, komm in Mein Haus, um an Meiner Freude in Mir teilzuhaben. Bleibe in Meinem Frieden, Ich liebe dich! Euer Jesus.

April 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich komme heute als die Schmerzhafte Mutter, um die ganze Menschheit in dieser Karwoche aufzurufen, diese Karwoche mit Intensität zu leben, denn sie stellt den Höhepunkt der Göttlichen Liebe dar. Ich komme heute, um euch aufzurufen, die andere Note zu sein, das Licht, das unter der Menschheit leuchtet, die eine Woche des Vergnügens und der Ruhe genießt. Ihr, als wahre Christen, sollt dieses Licht des Opfers, der Liebe und der Heiligkeit sein, das den Blick der Dreifaltigkeit auf die Menschheit lenkt. Das Gebet ist sehr mächtig, und noch mächtiger ist das Gebet derer, die mit demütigem Herzen lieben, bitten und Gott alles anbieten. Wie die Schmerzhafte Mutter, die ihren Sohn während seiner Passion begleitete, komme ich, um euch alle zu begleiten; ihr seid alle Meine Kinder, und Ich liebe euch alle. Ihr alle bleibt ganz in Meinem Herzen; Ich beschütze euch mit Meinem Mantel und lege Fürsprache für euch bei Meinem Sohn ein. Ich möchte, dass ihr diese andere Note seid, die etwas von der Tradition des Respekts wiederherstellt, die in der Vergangenheit während dieser Karwoche gezeigt wurde. Seid das Opfer der Liebe vor Meinem Sohn, das die Sünde der Menschheit korrigiert. Seid diejenigen, die mich als wahre Kinder Gottes während all dieser Tage begleiten, die der Passion, des Todes und der Auferstehung meines Sohnes gedenken, damit ihr in dieser Auferstehung als neue und wahre Kinder für den Rest eures Lebens ein Licht auf dem Weg all jener seid, die sich euch nähern. Ich liebe euch und fordere euch in dieser Woche erneut auf, zu fasten, zu opfern, zu beten und eure Sünden wiedergutzumachen. Nehmt an den liturgischen Feiern teil und erlebt sie mit intensiver Liebe. Spürt sie in eurem Herzen, in eurem Körper und in eurem Wesen. Gedenkt des größten Opfers der göttlichen Liebe, lebt Schritt für Schritt an der Seite meines Sohnes, denn ich, die Mutter des Schmerzes und der Liebe, bleibe an eurer Seite und beschütze euch. Habt keine Angst vor jenen Botschaften, die in der Welt kursieren und meine Kinder mit Schrecken und Angst erfüllen. Konzentriert euer Leben, euren Weg, euren Verstand darauf, die Gebote zu halten, die Vorschriften der Heiligen Mutter Kirche, und der Rest wird euch gegeben werden. Wer die Liebe ist, lebt die Liebe, wird von der Liebe genährt, wird von der Liebe genährt, wird von der Liebe genährt und hat keine Angst vor dem, was ihn umgibt, noch vor dem, was ihm das ewige Leben kosten könnte. Ihr seid Helden, Helden, die Tag für Tag darum kämpfen, mit Meinem Sohn vereint zu bleiben, deshalb solltet ihr in der Sicherheit, der Gewissheit und dem Glauben leben, dass Er euch niemals verlassen wird. Mein Sohn hat sich für euch hingegeben, lebt für jeden von euch und wartet mit offenen Armen auf euch. Bewahrt eure Herzen voller Liebe, zeigt Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, zu allem um euch herum. Ich liebe euch, meine Kinder, lebt immer in der Liebe meines Sohnes und vertraut auf seine unendliche Barmherzigkeit. Eure Schmerzensreiche Mutter.

Mai 2009 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, heute rufe ich euch erneut, vereint durch die Bedürfnisse der Menschheit, zum Gebet auf, und in besonderer Weise rufe ich euch auf, den Papst im Gebet zu begleiten. Kinder: Ihr steht vor schwierigen Zeiten; vergesst nicht, dass, wie schwierig diese Zeiten auch sein mögen, meine Hand euch immer beschützt. Ich lege ständig Fürsprache für euch, meine Geliebten, vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit ein. Jede Morgendämmerung ist ein neuer Tag, an dem ihr kämpfen solltet, um mit meinem Sohn vereint zu bleiben, um treu zu sein und in Einheit zu leben, indem ihr euch gegenseitig respektiert und füreinander eintretet. Die Einheit ist wichtig. Ihr solltet in ihr beharren. So zeichnen sich wahre Gläubige aus. Dies ist ein besonderer Moment, und ich ermutige euch, euch im Gebet mit einer Stimme zu vereinen, eure Brüder und Schwestern aufzufordern, den Heiligen Rosenkranz und den Rosenkranz der göttlichen Barmherzigkeit zu beten, mit der Absicht, zum Haus des Vaters zu rufen, dass alles, was die Menschheit bedrückt, von der Erde verbannt wird. Geliebte Kinder meines Herzens, umarmt die ganze Schöpfung mit Liebe, seid jene Kinder, die mit rechtschaffenen Absichten für alle ihre Brüder und Schwestern schreien, seid jene Seelen, die jeden Augenblick ihres Lebens für die Liebe meines Sohnes aufopfern. Lebt anders als die Welt, damit die Tugenden, die ihr besitzt und die euch der Heilige Geist gegeben hat, ständig in euch auftauchen, damit dies eine Schule für eure Brüder und Schwestern wird, eine Art zu kommunizieren, zu sprechen, zu teilen, euch auszudrücken, euren Nächsten zu lieben, damit dies eine Lektion für eure Altersgenossen ist, was jedes Meiner Kinder in sich trägt, dass es nichts anderes ist als die Liebe Meines Sohnes. Ich weiß sehr gut, Meine Geliebten, dass euch manchmal die Müdigkeit des täglichen Kampfes erdrückt, aber gebt in keinem Moment auf. Seid in jedem Augenblick wahre Kinder, lasst euch nicht vom Bösen verführen, seid wachsam im Gebet, damit das Böse euch nicht verwirrt. Heute rufe ich euch alle auf, in der Kirche zu bleiben, die Mein Sohn gegründet hat, lasst euch nicht von falschen Propheten täuschen, die versuchen, sich gegen Meinen treuen Papst Benedikt XVI. zu stellen. Geliebte, so wie die Menschheit heute mit einer neuen Krankheit konfrontiert ist, wird sie mit anderen konfrontiert werden, die aus dem Menschen selbst und seiner Machtgier geboren sind. Ihr solltet beten, um die Mauer aufrechtzuerhalten, die die Kraft des Guten ist, und auf diese Weise, vereint mit allen, die gesamte Schöpfung und damit auch den Menschen zu stärken. Denkt nicht an jene, die nicht auf meine Rufe hören, sondern in einer kämpferischen Haltung verharren, aber in einer kämpferischen Liebe, denn die Liebe besiegt alles, die Liebe zu Gott und zum Nächsten. Das ist der Grund, warum Ich euch aufgerufen habe, auf die ständigen Botschaften eurer Mutter zu achten, euch des Wertes der Sakramentalien bewusst zu sein, aber vor allem des unermesslichen Wertes eines Wesens im Zustand der Gnade, eines Menschen, der die Liebe seines Herrn lebt und sie an seine Brüder und Schwestern weitergibt. Ich segne euch, bleibt in Meinem Herzen. Mutter Maria.

Mai 2009 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch, Ich bleibe in euch, Meine Mutter schützt euch und bedeckt euch mit ihrem Mantel. Noch einmal rufe Ich euch auf, mit Mir vereint zu leben, ohne zu vergessen, dass, wer in Mir lebt, in der Liebe zu Mir und zu seinem Nächsten bleibt. Ich rufe euch auf, ein Abbild meiner Barmherzigen Liebe zu sein, immer eine sehr gegenwärtige Liebe, Barmherzigkeit und Verständnis für euren Nächsten zu haben. Seid geduldig, wie ich geduldig bin; vergebt, wie ich vergebe, damit euch in gleicher Weise vergeben wird. Geliebte, Meine Liebe ist ein ständiger Überfluss, der euch aufruft, wachsam zu bleiben gegenüber den Ereignissen, die der Menschheit bevorstehen, die die Erfüllung dessen sind, was vorhergesagt wurde, ohne Meine Barmherzigkeit zu vergessen, die über allen bleibt, die Mich anrufen. Der Glaube Meiner Kinder übersteigt die Ereignisse; Ich habe Mein Volk nie vergessen. Ich wohne in allen, die Mich anrufen; Ich werde ihnen schnell zu Hilfe kommen. Vereinigt euch in einer Stimme des Gebets, die nach Gottes Hilfe schreit. Vergesst nicht, dass die Macht des Gebets unendlich ist und dass es eine wahre Mauer ist, die alles aufhält, was die Menschheit bedroht, wenn es im Zustand der Gnade dargebracht wird. Ich ermutige euch, die Verwendung von Sakramentalien nicht zu vergessen. Im Falle von ansteckenden Krankheiten (Pest, Seuchen, andere), salben Sie die Türen und Fenster mit heiligem Öl. Wenn ihr merkt, dass ihr krank seid, besprengt euer Essen mit Weihwasser und vergesst nicht, die Heilpflanzen zu verwenden, die meine Mutter euch für diese unerwarteten Umstände empfohlen hat. Seid Menschen, die stark im Glauben sind, denn ihr seid mit Vernunft und Intelligenz begabt und befolgt bewusst die Richtlinien, die euch die Führer eures Landes aufzeigen. Mein Aufruf ist, wachsam zu bleiben. In dieser Zeit ist die Menschheit von Krankheiten bedroht. Deshalb solltet ihr in dieser Zeit einander mit wahrer Liebe und Barmherzigkeit schützen und helfen, indem ihr euch so gut wie möglich um eure Brüder und Schwestern kümmert, so wie sie für sich selbst sorgen, und in euren Häusern bleiben, wenn eure Länder von einer Epidemie bedroht sind. Vergesst nicht, dass Mein glorreiches Kreuz ein Zeichen für Meine Gläubigen ist. Bleibt in Meiner Barmherzigkeit und geschützt durch den Mantel Meiner Mutter, und vergesst nicht, dass Solidarität die Norm der Meinen ist. Nährt den Geist durch den Glauben und versucht, Nahrung zu sammeln, um den Körper zu erhalten. In der Vergangenheit habe ich euch aufgerufen, ein Leben losgelöst von der Welt und dem Weltlichen zu führen; heute erinnere ich euch an diesen Aufruf, der nichts anderes ist als der Aufruf meiner Liebe. Ich segne euch. Euer Jesus.

Mai 2009 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch, ihr seid mein Schatz. Zu dir, Kind, spreche ich heute, zu dir rufe ich, dir biete ich mein Herz an, damit du darin Zuflucht nimmst und alles findest, was du suchst. Ich biete dir das ewige Heil an, Ich bitte nur um deine Hingabe und Treue. Ihr seid Mein Volk, und ihr sollt in Brüderlichkeit leben, geführt von Meinem Geist, ohne Spaltung und Streit, damit ihr ein wahres Zeugnis für Meine Liebe ablegt. Heute rufe Ich euch mehr denn je auf, in Brüderlichkeit zu leben, einander im Glauben zu stärken und euch täglich von Meinem Leib und Meinem Blut zu ernähren, damit ihr mit der nötigen Kraft voranschreiten könnt und nicht auf dem Weg fallt. Heute ist der Mensch durstig, er irrt umher auf der Suche nach dem, was ihm fehlt. Es fehlt ihm meine Liebe, nicht weil ich sie ihm verweigere, sondern weil der Mensch, obwohl ich vor ihm bin, mich nicht erkennt, mich nicht beachtet. Sei gehorsam. Lass dich von meiner Liebe formen, wie Ton in meinen Händen. Lehm ist schwach, der Mensch ist schwach, und er sollte dies in Demut annehmen und seine Grenzen erkennen. Wenn er sich in Meine Hände begibt, wird er von Meiner Barmherzigkeit bedeckt leben. Wer in Meine Barmherzigkeit gekleidet lebt, ist genauso barmherzig zu seinen Brüdern und Schwestern, und das ist es, was der Menschheit fehlt. Kinder, seid die Quellen, in denen die Durstigen das kristallklare Wasser finden, das ihren Durst löscht; seid Verständnis, seid Trost, seid Barmherzigkeit, aber vor allem seid Liebe, jene Zutat, die fehlt, damit sich alles ändert und die Menschheit nicht länger in der Finsternis bleibt. Kinder, heute werden euch viele Verlockungen angeboten, um euch zu täuschen und euch allmählich vom rechten Weg abzubringen, ohne dass ihr es merkt. Deshalb rufe Ich euch auf, ständig wachsam zu sein, damit ihr nicht in die Irre geht und von Meinen Geboten abweicht. Deshalb rufe Ich euch auf, Meinen Heiligen Geist anzurufen, um euch zu erleuchten, zu trösten und euch die notwendige und unersetzliche Unterscheidungskraft zu geben, um den Modernismen zu begegnen und sie mutig zu überwinden, die Mein Herz bluten lassen und die Meine Kirche durch den Libertinismus Meines Volkes schwächen wollen. Heute rufe ich euch auf, einander dankbar zu sein. Wer dankbar ist, hat ein reines und von Liebe erfülltes Herz. Wer dankbar ist, ist von Liebe erfüllt, denn er weiß, wie man mit reinem Herzen empfängt und gibt. Der Christ zeichnet sich zu jeder Zeit dadurch aus, dass er so handelt wie ich, so reagiert wie ich, dass er ein Kind ist, das in der Welt lebt, und dass die Welt ihn nicht in ihre Wege und Extravaganzen einwickelt. Dankt denen, die euch geistig wachsen lassen, denen, die euch in euren Nöten helfen. Meine Mutter gibt diese Lektion in Dankbarkeit, sie dankt meinem himmlischen Vater, sie dankt dem Erzengel Gabriel, meinem Vater Josef, den Hirten, den Weisen, Simeon, denen, die sie auf dem Weg nach Golgatha begleitet haben, sie dankt Johannes; so ist ihr Leben ein ständiger Akt der Danksagung an meinen Vater im Namen aller ihrer Kinder. Geliebte Kinder, dankt und bleibt meiner Kirche treu, seid gehorsam, damit die Einheit die Spaltung verhindert. Das Gebet ist das Banner, das mein Volk zu einer Stimme vereint, die sich zu meinem Haus erhebt, Weihrauch von höchstem Wert; jedes Gebet ist ein Licht, das die Welt erleuchtet und die Dunkelheit vertreibt. Die Menschheit hält eine Waffe in ihren Händen: Das Gebet. Sie soll es gebrauchen und den Segen erkennen, den sie dadurch empfängt. Die Bedeutung des Gebetes füreinander ist ein Segen für diejenigen, die es mit Liebe darbringen. Seid das Licht und das Salz der Erde, das Licht bleibt nicht verborgen, das Salz würzt; so sind auch meine Kinder nicht hier, um unbemerkt zu bleiben, sondern um für alles einzutreten, was die Menschheit bedrückt. Seid vereint, seid ein Herz, das in einem Gebet für all die Nöte schlägt, denen alle Nationen in dieser Zeit ausgesetzt sind. Wenn ihr im Moment nicht unter Naturkatastrophen, Krankheiten oder Hungersnöten leidet, seid nicht gleichgültig gegenüber denen, die leiden, denn kein Volk kann sicher sein, dass es nicht irgendwann von diesen Unglücken heimgesucht wird. Kälte und Gleichgültigkeit gegenüber dem Leid sind ein Beispiel für die Entfremdung, die der Mensch von Meinem Haus aufrechterhält. Ein Christ begleitet, leidet und freut sich mit seinem Nächsten, weil er weiß, dass sein Nächster das Bild und Gleichnis seines Schöpfers ist. Betet den Rosenkranz der Göttlichen Barmherzigkeit und den Heiligen Rosenkranz in einem Herzen der Liebe und Solidarität, besonders in diesem Monat, der Meiner Mutter gewidmet ist. Sie ist die Arche, in die alle einsteigen sollten, die vor dem, was kommen wird, sicher und geschützt sein wollen. Seid Einheit, seid Liebe, ein Christ ist ein Mensch des Glaubens, Glaube ist Leben, und Leben ist Liebe. Bleibt in Meinem Frieden. Euer Jesus. Gebet: 'Unbefleckte Mutter, gesegnetes Heiligtum der Liebe, zu dir schreien wir, erhöre unsere Bitten, wir bitten um deine mütterliche Fürsprache in dieser Zeit. In der die Geißel der Krankheit die Menschheit bedroht. Du, treuer Beschützer derer, die demütig um Deine Gnaden bitten, bitte die Heiligste Dreifaltigkeit, Deine engelhaften Beschützer auszusenden, um dieses Übel zu bekämpfen, das diejenigen heimsucht, die zu Dir gehören. Möge Dein Heiliger Mantel ein Schild und ein Schutz für uns alle sein, die wir treu um diese Gnade bitten, damit unsere Städte und Häuser mit himmlischem Schutz versiegelt werden. Wir danken Dir, Unbefleckte Mutter, für diese große Gnade, verlasse uns nicht in diesem Tal der Tränen, Du bist der Schild, der Schutz und die Führerin von uns, die wir mit einer Stimme schreien". Gegrüßet seist Du, reinste, ohne Sünde empfangene Maria.

18. Mai 2009 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen, dies ist der Moment, in dem dieses Wort von mir durch meine Tochter unter der ganzen Menschheit verbreitet werden soll. Ihr wisst schon genug über die falschen Propheten, die unter denen, die zu Mir gehören, Angst verbreiten wollen, indem sie Mich nur als einen Gott der Strafe und nicht der Barmherzigkeit darstellen, um Mein Volk von Mir zu entfernen und Zwietracht in Meiner Kirche zu säen. Eine Kirche, die im Moment unter Verfolgung leidet, die stigmatisiert wird, die von den Massenmedien angegriffen wird, hinter denen sich Kleingläubige verbergen, die die technologischen Errungenschaften nutzen, um vor allem den Verstand der Jugendlichen immer wieder zu bombardieren, um sie von Mir wegzuziehen und sie zu einem Leben der Sünde zu führen. Kinder, es ist dringend notwendig, dass jeder von euch sich dem Gebet widmet. Nur durch das Gebet werdet ihr weiterhin jene Lichter sein, die der Schöpfung Leben geben. Heute breitet sich die Finsternis rasch über die Menschheit aus und verschlingt die Gemüter meines Volkes mit Hass und Liberalismus; sie rebellieren, und ohne sich des Übels bewusst zu sein, das sie verursachen, sind sie selbst auf dem Weg, weitere Verfolger meiner Gläubigen zu werden. Am Anfang, als auf der Erde Chaos, Verwirrung und Finsternis herrschten, kam das Licht, um die Finsternis zu trennen und zu vertreiben. Heute ist jeder von euch, diejenigen, die Meinen Rufen folgen, diejenigen, die treu sind, diejenigen, die unter dem Mantel Meiner Mutter bleiben, das Licht, das das, was geschaffen wurde, in Einheit mit Meinem Haus aufrechterhält. Meine ständigen Aufrufe und die Meiner Mutter sind der Einheit derer gewidmet, die treu bleiben. Sie sind ein Aufruf, euch als lebendige Hostie der Wiedergutmachung im Namen der ganzen Menschheit anzubieten. Ihr seid eine Gemeinschaft der Liebe und ihr erwacht ständig zum Leben, in jeder Opfergabe, in jeder Hingabe, gegen die Negativität derer, die Meine Liebe ablehnen und Meine Kirche untergraben. Kinder, ihr seid die Lichter, die niemals ausgelöscht werden dürfen, egal wie stark die Winde auch wehen mögen, denn ihr nehmt an Meinem Licht teil und gebt es jetzt mit Liebe und Weisheit weiter. Ich habe euch ein unendliches und großes Geschenk gegeben, Lichtträger zu sein. Aber in dieser Zeit gibt es so viel Finsternis im Menschen, deshalb rufe Ich euch auf, nicht nur klug, sondern auch weiser zu sein, damit ihr euch nicht beirren lasst, damit ihr stehen bleibt und nicht jene Lampen seid, die brennen und erlöschen. Sie brennen, wenn alles, was geschieht, günstig ist, aber sie erlöschen, wenn die Ereignisse nicht nach ihrem Geschmack sind. Heute müsst ihr mutig sein. Mit dem nötigen Mut, um zu wissen, dass der Glaube nicht etwas ist, das man nach Belieben an- oder ablegt; der Glaube ist "Leben". Heute rufe ich euch zur Einheit auf, ein reines Herz zu bewahren, nach meinen Lehren zu leben, Zeugen meiner Liebe und meiner Barmherzigkeit zu sein, dies ist die Zeit der Lauwarmen, die sich leicht anziehen lassen, aber gleichzeitig ist es die Zeit meiner Gläubigen, die durch die Einheit jene undurchdringliche Mauer bilden, die meinen mystischen Leib durch die Jahrhunderte hindurch aufrechterhält. Geliebte meines Herzens: Die Gleichgültigkeit, mit der der Mensch das Leben betrachtet, ist herzzerreißend, der geistige Verfall und die Leichtigkeit, mit der der Mensch einen Weg findet, auf seine Art zu erklären, was er nicht hat oder nicht erklären kann, ist erschreckend, Der Hass schwebt über Meinem Volk. Die Gleichgültigkeit gegenüber dem Leiden der Brüder und Schwestern ist ein Produkt der Entfremdung des "Menschen von seinem Herrn und Gott", deshalb müsst ihr euer inneres Leben stärken und festigen, damit das Leiden vor solchen Gräueltaten euch nicht zu Fall bringt und euch von eurem Jesus, der euch liebt, entfernt. Heute komme ich zu jedem von euch, meinen Gläubigen, um euch erneut mein Herz anzubieten, damit ihr zu ihm Zuflucht nehmt und Frieden, Liebe, Trost, Kraft findet, wenn ihr sie braucht, ich habe immer ein offenes Ohr für eure Bitten, ich schaue ständig auf euch. Dies ist der Moment, in dem ihr beharrlich um Meinen Heiligen Geist bitten solltet, damit ihr unter Seinem Schutz erkennt und stark und gestärkt bleibt. Die Zeit ist schwierig, sie vergeht so schnell, dass ihr, wenn ihr euch in sie vertieft, in Entmutigung verfallt. Daher ist das Gebet, die tägliche Teilnahme an der Eucharistiefeier, um mich zu empfangen, das Üben der Gottes- und Nächstenliebe im Geist und in der Wahrheit, die Vergebung und vor allem die Wahrung des inneren Friedens unabdingbar. Meine Kinder, seid keine Ursache für einen Skandal, seid ein lebendiges Zeugnis, ein Vorbild der Heiligkeit, seid ein Licht für eure Brüder und Schwestern, seid nicht der Tod, seid das Leben. Es schmerzt mich so sehr, einige meiner Kinder zu sehen, die wie Leichen durchs Leben gehen; obwohl sie äußerlich singen und lachen, sind sie innerlich leer, ohne Gott! Zu euch, die ihr euch Meine Kinder nennt, komme ich heute, um euch zur Einheit aufzurufen, um mit einem Herzen zu beten. Nur auf diese Weise, mit einem Herzen, wird Meine Kirche den ständigen Angriffen des Bösen widerstehen; und dieses eine Herz ist das Unbefleckte Herz Meiner Mutter, die Lade des Neuen Bundes, die Stütze Meiner Gläubigen. Diese Einheit wird von der ganzen Schöpfung gehört werden, indem man den Heiligen Rosenkranz betet und durch den Rosenkranz der Göttlichen Barmherzigkeit um Barmherzigkeit bittet, das ist es, wie Mein Volk heute schreien sollte, das ist es, wie Mein treues Volk heute Fürsprache halten sollte. Ich rufe euch auf, frei zu sein, und welche größere Freiheit gibt es als die, sich für den Bruder oder die Schwester aufzuopfern und zu opfern? Welche größere Freiheit gibt es, als in Heiligkeit zu leben? Welche größere Freiheit gibt es, als den persönlichen Egoismus aufzugeben? Welche größere Freiheit gibt es, als frei zu sein von dir selbst, von deiner Selbstsucht? Kind, sei frei und komm zu mir, ich, dein Jesus, liebe dich und warte darauf, dass du in meinem Herzen Zuflucht nimmst. Nimm mein Herz, ich biete es dir an, nimm es. Dein Jesus.

25. Mai 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens. Heute rufe ich euch besonders auf, das persönliche Gebet zu stärken. Betet inbrünstig und bittet den Allmächtigen um die Fülle Seines Heiligen Geistes, damit ihr, jederzeit geleitet, ein wahres Zeugnis der christlichen Liebe seid. Wer seinen Nächsten nicht liebt, kann sich nicht Christ nennen; man kann nicht sagen, dass man Gott liebt, wenn man seine Brüder und Schwestern nicht liebt. Heute liebt der Mensch sich selbst und schafft sich die Liebe zu Gott unabhängig von der Liebe zu den Brüdern und Schwestern, und das, meine lieben Kinder, ist nicht möglich. Der Mensch ist Bild und Gleichnis Gottes, des Dreieinigen, und dieses Bild und Gleichnis ist in jedem von euch. Auch wenn ihr euch nicht kennt, seid ihr alle Teil des einen Geistes, der euch zur Einheit ruft, um in Gemeinschaft zu leben. Mehr als zu jeder anderen Zeit in der Menschheitsgeschichte hat der Mensch als Sohn Gottes heute die Pflicht, Teil des einen Herzens" zu sein; die vor uns liegenden Zeiten sind nicht einfach, und meine Kinder wissen das gut. Die Unabhängigkeit des Menschen von seinem Schöpfer hat das Tor zu den bereits vorhergesagten Ereignissen geöffnet, auf die ihr in späteren Zeiten gewartet habt. In dieser Entfremdung hat der Mensch, der sich als selbstgenügsam und noch mehr als "Schöpfer" fühlt, den Schmerz für sich selbst beschleunigt und Unglück gebracht, das er nicht kontrollieren kann, der Mensch hat die Kräfte der Natur gegen sich selbst entfesselt. Der Schmerz ist immer noch auf der ganzen Welt zu spüren, und ihr wartet immer noch auf weitere Zeichen der Nähe all dessen, was die Barmherzigkeit Gottes durch eure Mutter auf der Welt verkündet hat. Lasst euch nicht von der Vernunft betrügen, indem ihr Erklärungen für das gebt, was nicht mit menschlichen Worten erklärt werden kann, bereitet euch vor. Kinder, heute lade ich euch ein, euch vorzubereiten, aber vor allem geistig. Mein Sohn wartet auf euch, widersteht seinem Ruf nicht. Liebt einander. Nur so, vereint in wahrer Gemeinschaft, werdet ihr die Kräfte des Bösen besiegen, die heimtückisch ihren Kampf gegen das gläubige Volk vorbereiten. Geliebte, haltet euer Herz mit dem Herzen meines Sohnes vereint, damit alles, was auf der Erde geschieht, euch nicht dazu bringt, im Glauben zu fallen. Ihr seid auf dem Weg zu eurem Ziel, dies ist nicht die Zeit, um menschlichen Götzen zu folgen, einer ist das Wort, einer ist das Gebot, einer ist die Heilige Schrift, also lasst euch nicht zu Modernismen hinreißen, die nicht Teil des Willens der Dreifaltigkeit sind. Ich bin die Mutter und Lehrerin aller, ich lege Fürsprache für jeden von euch ein, auch für jene, die mich nicht anrufen und mich nicht als Mutter betrachten. Ich habe alle am Fuße des Kreuzes angenommen. Als Mutter werde ich meine Kinder in diesen schwierigen Zeiten führen und beschützen. Meine Hilfe wird niemandem verweigert, der darum bittet. Mein Herz bleibt immer offen, die Tür schließt sich nie. Die Einheit der Meinen ist jetzt nötiger denn je, denn die Kirche wird täglich von den Mächten des Bösen angegriffen, der Mensch wird ständig versucht und angegriffen, so dass er vergisst, dass Gott Gott ist und der Mensch ein Kind Gottes ist. Geliebte, vereinigt euch mit dieser eurer Mutter, die für jeden von euch Fürsprache einlegt. Die Menschheit dürstet nach Gott, auch wenn der Mensch selbst dies ignoriert. Heute rufe ich euch auf, Fürsprache für eure Brüder und Schwestern einzulegen, ich rufe euch auf, für all das zu beten, wofür eure Brüder und Schwestern nicht beten. Ich rufe euch auf, den Mangel an Liebe und Barmherzigkeit eurer Brüder und Schwestern wiedergutzumachen, indem ihr ein Licht seid, ein Licht, das göttliche Liebe ausstrahlt. Bereitet euch vor, meine Kinder, damit die Ereignisse euch nicht stagnieren lassen, sondern damit ihr, indem ihr über das hinaus seht, was die Welt sieht, eine Kraft sein könnt, ein Echo des Schreis jener Mutter, die schreit, um gehört zu werden. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Mutter Maria.

Juni 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, als Mutter aller Menschen, segne ich euch. Geliebte, möge der Heilige Geist euch mit seinem Feuer erfüllen, um in euren Herzen alles zu verbrennen, was nicht Liebe und Einheit ist. So viel Schmerz berührt mein Herz in dieser Zeit, in der sich die ganze Menschheit wie verrückt in Richtung Sünde bewegt! Wie sehr schmerzt mein Herz angesichts so vieler zerbrochener, getrennter Familien! Wie sehr schmerzt mein Herz angesichts der verwüsteten Jugend, die sich in Ausschweifungen und Drogen stürzt! Wie sehr schmerzt mein Herz, das immer wieder von diesem Dolch der mangelnden Zuneigung durchbohrt wird, von dem Vergessen, dass Gott Gott ist. Der Mensch wandelt in der Wüste und sucht die Befriedigung seiner Sehnsucht in den falschen Quellen. Wie sehr schmerzt mein Herz wegen der Gebete, die unaufrichtig dargebracht werden! Kinder, ihr wisst sehr gut, dass das Gebet unendlich ist; es ist die Rüstung, die Fahne, die alle Menschen brauchen, um in dieser Zeit im Kampf zu bestehen. Ich fordere euch auf, es von nun an mit großer Beharrlichkeit zu intensivieren, und zwar für alle Anliegen, die ich aufgezählt habe, und noch mehr für die Anliegen der Kirche, des mystischen Leibes, der vom Satan schwer verfolgt wird, der jede mögliche Schwachstelle sucht, um sie unbarmherzig anzugreifen. Kinder, betet mit der Absicht, alle Zeiten in der ewigen Gegenwart der Liebe zu vereinen; seid weiterhin jene Gläubigen, die Fackeln in ihren Händen tragen, jenes Opfer, das zum Thron der Heiligen Dreifaltigkeit erhoben wird. Ihr seid die Liebe, ihr besitzt den Geist Gottes, lasst ihn aufsteigen. Kinder, ich ermutige euch, jedes Wort in ein Gebet zu verwandeln, lasst von nun an das Wort ein Segen für euren Bruder und eure Schwester sein, und so lasst jedes Herz mit der Liebe meines Sohnes versiegelt werden und nach seinem Vorbild Vorbilder der Hoffnung, des Engagements, des Glaubens, der Barmherzigkeit sein. Lebt in unauflöslicher Einheit und lasst dies ein Balsam für das Herz meines Sohnes sein. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Mama Maria.

Juni 2009 - Jesus Christus
Ich höre Jesus zu mir sagen: Ich liebe dich, mein Kind, ich liebe dich. Du bist allein mit mir. Ich liebe dich und ich bin für dich gekommen. Ihr seid mein Volk und ich komme zu euch, um euch den Frieden zu geben. In diesem Moment, wo die Menschheit betroffen ist, komme ich zu dir, treues Kind. Ich komme mit Meiner Liebe, um euch Meinen Frieden, Meine Sicherheit zu geben. Sei treu, erfülle Meine Gebote, sei Meine Liebe, beherrsche deinen Egoismus, beherrsche deine menschliche Selbstsucht, sei eins mit Mir. Kommt, seid das Licht, das Ich auf Erden suche. Kommt, spiegelt Meine Liebe und Mein Licht in euren Mitmenschen wider. Ich liebe euch. Glaubt an Mich, Ich werde euch niemals verlassen. Ich werde immer bei euch sein, so wie ich es bis jetzt gewesen bin. Ich bitte euch nur, treu zu sein, Meine Gebote zu erfüllen, Ich bin mit euch. Ich bin vor euch, bittet Mich um Hilfe und Ich werde euch helfen. Es gibt nichts, was Ich mit Meiner Liebe nicht überwinden könnte. Es gibt nichts, was Meine Barmherzigkeit euch gegenüber zurückhält. Ich bin hier vor euch. Bittet Mich, bittet Mich, hier bin Ich, glaubt an Mich. Ich existiere, Ich habe euch geschaffen, Ich bin euer Herr, weiht euch Mir, weiht euch Meinem Herzen. Um Meinem Weg zu folgen, müsst ihr euch Mir weihen. Die Menschheit wird ständig angegriffen, das Böse wirft giftige Pfeile, heute bitte ich Mein Volk, sich Meinem Herzen zu weihen und so in ihm geschützt zu sein, wo nichts und niemand euch berühren kann. Kinder, vergesst nicht, die Sakramentalien zu benutzen. Sie geben euch in dieser Zeit Schutz. Vergesst das Weihwasser nicht.... benutzt es, es ist für euch, es ist für den Schutz meines Volkes, es ist ein Segen für mein Volk. Geliebte, segnet eure Häuser, segnet eure Körper, segnet eure Brüder und Schwestern mit dem Wort. Ich segne euch in dieser Zeit. Seid ein Segen für eure Nächsten. Seid Meinem Ebenbild ähnlich, wahre Liebe, kristallin, rein; lebt Mein Wort. Wer viel hat, soll teilen, und wer nichts hat, soll beten und bitten. Seid Meine große Liebe. Bewahrt den Frieden in eurem Herzen, so dass er sich auf eure Brüder und Schwestern überträgt. Bleibt in Meinem Frieden. Euer Jesus. Weihe an das Heiligste Herz Jesu: "Heiligstes Herz meines geliebten Jesus, Quelle der unendlichen Barmherzigkeit, nimm an diesem Tag die völlige Hingabe meines Seins an. Nimm mein Leben an, ich biete es Dir an. Möge Dein Heiliges Herz eine Quelle des Segens sein, nicht nur für mich, sondern auch für die ganze Menschheit, die ich in diesem Augenblick, vereint mit mir, unter Deinen Schutz stelle. Ich übergebe Dir mein Herz, damit es nur Dich liebt, ich übergebe Dir mein Augenlicht, damit ich Deine Liebe überall sehen kann, ich übergebe Dir meine Ohren, damit sie das Schlagen Deines Herzens hören können, ich übergebe Dir mein Denken, damit es, von Dir beschützt, ein ständiger Lobgesang sein kann, ich übergebe Dir meine Hände und Füße, damit sie nach Deinem Ebenbild ein Segen für meine Brüder und Schwestern sein können. Heiligstes Herz Jesu, des Geliebten, ich empfange Dich heute als meine Zuflucht vor Angst und Trübsal zu allen Zeiten, ich empfange Dich als Beschützer und Wächter meines Lebens, vor allem in Momenten der Versuchung. Heiligstes Herz meines geliebten Jesus, von heute an gebe ich mich Dir ganz hin. Ich bitte Dich, mir in diesem Leben zu helfen, so dass nichts und niemand mich von Dir trennen kann. Quelle der unendlichen Barmherzigkeit, nimm Besitz von meinem Wesen; ich verspreche Dir im Gegenzug, Dich zu lieben und beschließe, Dich niemals zu beleidigen. Nimm, ich flehe Dich an, diese meine Weihe an Dich an und bewahre mich von nun an als Dein Eigentum. Amen.

25. Juni 2009 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, wieder einmal rufe ich euch auf, fest im Glauben zu stehen! Ich rufe euch auf, eure geistlichen Augen zu öffnen, damit ihr über das hinaus sehen könnt, was die Augen des Fleisches sehen. Ich rufe euch auf, demütig zu sein, denn der Demütige weiß sehr wohl, woraus er gemacht ist, und hält sich an seinen Füßen fest, so dass nichts und niemand ihn in die Irre führen kann, denn er weiß, dass "ihr ohne mich nichts tun könnt". Meine lieben Kinder, ihr seid euch der Nähe der großen Ereignisse, die ich und meine Mutter für die Menschheit angekündigt haben, wohl bewusst; diese Nähe ist leicht zu erkennen. Nicht nur in der Natur, sondern auch in den Tatsachen, in den Reaktionen, in der Gewalt und Arroganz, mit der der Mensch handelt, "der Mensch wendet sich gegen den Menschen". Die Instabilität in der Welt wird als Folge mehr Gewalt hervorbringen. Geliebte, ihr seid euch dessen bewusst, was ich heute zu euch spreche, aber das sollte euch nicht zur Verzweiflung bringen, sondern euch mit größerer Beharrlichkeit zu der dringenden Notwendigkeit der Umkehr und der Korrektur meines ganzen Volkes bewegen. Ihr wisst, dass ihr mehr als Angst empfinden solltet, weil ihr wisst, was auf euch zukommt, dass diese Dinge für euch dringlich sein sollten: die Vereinigung in der Brüderlichkeit, die Liebe zu eurem Nächsten und vor allem die Liebe zu euch selbst, das Festhalten an meinen Geboten, damit ihr nicht in die Todsünde oder den Unglauben fallt. Ich rufe euch heute auf, wirklich frei zu sein von allem, was euch versklavt und in das Böse stürzt. Wer sündigt, macht sich zum Sklaven der Sünde. Geliebte Kinder, ihr wisst, dass ihr euren Glauben nicht auf den Menschen stützen sollt, denn der Mensch kann versagen, und wenn die Fundamente versagen, was kann der Gerechte dann tun? Der Mensch verunreinigt sich selbst mit dem, was von ihm ausgeht. Ihr solltet auf Mein Wort bauen, auf Meine Wahrheit, damit ihr frei sein könnt. Vergesst das nicht: Ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben", kommt zu Mir, alle besitzen das Leben, solange sie sich in Verbindung mit Mir halten. Vergesst nicht, Kinder, dass derjenige, der sich für weise in diesen Meinen Wegen hält, vielleicht erst am Anfang steht, denn das Leben ist wie ein Baum, der ständig wächst, und so solltet ihr euch vom Saft Meines Wortes ernähren, damit ihr stark werdet, und die verschiedenen Winde, die mit modernistischen Ideen und eitlen Ideologien umherwehen, werden es nicht schaffen, euch zu Fall zu bringen. Dies ist die Zeit für euch, euch in den Gürtel des Gehorsams gegenüber Meinen Geboten zu kleiden, Meinem Petrus zu gehorchen und euch nicht von jenen mitreißen zu lassen, die sich zu ihrer eigenen Bequemlichkeit zu einer falschen Religiosität bekennen, um Mir zu gefallen und ihre falsche Hingabe an Mich zu rechtfertigen. Kinder, Ich bin in allen, und Mein Geist ergießt sich über alle gleichermaßen. Das Leben ist ein Geschenk, ein Fest, "Glaube ist Leben", und im Leben sucht jedes Geschöpf, mit seinen Mitmenschen zu teilen; deshalb solltet ihr euch in Meiner Liebe vereint halten und Meine Kirche stärken, indem ihr nicht dem nachgebt, was Ich nicht geboten habe. Es gibt heute diejenigen, die gegen Meine Kirche empört sind, weil sie wissen, dass sie in den Händen des Allmächtigen ist, sie wollen ihre Fundamente untergraben, und es wird ihnen gelingen, wenn ihr, Meine Geliebten, euren Glauben auf den "Menschen" gründet. Ihr wisst sehr wohl, dass Ich euch aufrufe, gegen den Strom der Welt zu leben, und deshalb seid ihr Meine Helden, denn Meine Wege sind für die Mutigen. Die Lauwarmen zeichnen sich dadurch aus, dass sie wachsen und wachsen, aber beim kleinsten Unglück zeigen sie die Leere, die sie in sich tragen, nicht ohne vorher alle mitzunehmen, die nicht standhaft sind. Diejenigen, die sich für zufrieden und selbstgenügsam halten, brauchen mich nicht; "sie haben schon alles", sie bleiben auf einem Sockel, von dem sie nicht herabsteigen wollen, derjenige, der glaubt, alles zu haben, braucht seine Brüder und Schwestern nicht, der stolze und sture macht sich selbst größer, auch wenn er selbst besser ist, bis sein Stolz ihn fallen und sich weigern lässt, aufzustehen. Heute fordere ich euch auf, zwischen denen zu unterscheiden, die Lehm in den Händen des Töpfers sind und sich nach dem Bild und Gleichnis ihres Herrn formen lassen, und denen, die mit den Füßen im Schlamm stehen, weil sie inmitten des Getöses fallen. Meine geliebten Kinder, ich ermutige euch heute, ein Vorbild der Demut zu sein, der Demütige ist nicht schwach, im Gegenteil, er reift im Glauben, und das ist es, was ich von jedem von euch will. Erlaubt mir, euch zu führen, damit ihr nicht das Gefühl habt, dass der Weg unmöglich zu gehen ist. Ich bin hier, vor jedem von euch, Meine Hand bleibt vor euch, lasst euch einfach von Mir führen, Mein Herz schlägt schnell für diejenigen, die Mein sind, jedes Gebet eines Meiner Kinder ist Weihrauch, der zu Meinem Haus aufsteigt. Treue, Hingabe, Liebe zu Meiner Mutter und Gehorsam gegenüber Ihren ständigen Bitten für die ganze Welt ist das Licht, das Mein Herz vor Liebe brennen lässt und Mich dazu bringt, Meine Barmherzigkeit unaufhörlich über die ganze Schöpfung auszugießen. Ihr seid Mein Schatz, für euch habe Ich Mich hingegeben, für jeden einzelnen von euch, und selbst der sündigste Mensch bleibt nicht außerhalb Meiner Barmherzigkeit, wenn er Mich mit Traurigkeit und dem festen Willen zur Besserung anschaut. Meine Barmherzigkeit führt mich dazu, meine Kinder zu beschützen, sie in meinem Schoß zu halten, sie zum Gehen aufzurufen mit der Gewissheit, dass ich sie niemals verlassen werde, in keinem Augenblick, zu keiner Zeit; meine Liebe ist unendlich und überwindet alles, was sich der Mensch vorstellen kann, bleibt einfach in meiner Nähe. Meine Barmherzigkeit reicht bis an die Grenzen der Erde und sucht mit Sehnsucht die Seelen, um ihre Schmerzen zu lindern und sie aus dem Schlamm zu retten. Wenn ihr zu mir schreit, bin ich das Licht. Wenn ihr Finsternis habt, bin Ich die Sonne. Wenn ihr friert, bin ich die Liebe. Wenn du dich verletzt fühlst, bin ich die Stärke. Für diejenigen, die verfolgt werden, weil sie mir nachfolgen, bin ich Balsam. Für diejenigen, die verachtet werden, weil sie mich lieben, bin ich Leben, Nahrung, Wasser, Luft. Ich bin der, der ich bin. Meine Kinder, es ist noch Zeit, kehrt in Meine Herde zurück, wartet nicht, bis es Abend wird. Seht, Ich bin es, Ich rufe zu euch, nicht zu jemand anderem, sondern zu euch, die ihr durch Meine Barmherzigkeit dieses Mein Wort empfangen habt. Seht meine Kraft, auf dass ihr sie euch zu eigen macht, seht meine Liebe, auf dass ihr sie euch zu eigen macht, seht, ich bin vor euch. Komm, dein Jesus ruft dich. Komm zu Mir, Kind. Komm zu mir. Dein Jesus.

27. Juni 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereint in der Göttlichen Liebe, ihr seid ein Zeichen der Treue und der Hingabe an den Göttlichen Willen. Deshalb, Kinder, rufe ich euch als offensichtliches Zeichen der Liebe in der Einheit des Einen Geistes auf, für die Kirche zu beten. Jeder von euch ist ein grundlegender Teil des mystischen Leibes, und als Teil desselben sollt ihr euch mit Eifer um eine tiefe Kenntnis der Heiligen Schrift, der Gebote, des Zeichens und der Gabe, die jedes Sakrament enthält, der Seligpreisungen und all dessen, was zur apostolischen römisch-katholischen Religion gehört, bemühen, denn ihr könnt euch nicht Anbeter meines Sohnes nennen, wenn ihr ihn nicht gründlich kennt; Ihr könnt auch nicht die notwendigen Waffen haben, um euch, wenn nötig, gegen die Fehlinterpretationen zu verteidigen, die einige über die Lehren geben, die mein Sohn für die Rettung des Menschengeschlechts hinterlassen hat. Kinder, jeder von euch sollte im Bewusstsein der ständigen Segnungen leben, die ihr aus dem Haus des Vaters erhaltet, im Bewusstsein der göttlichen Barmherzigkeit, die unaufhörlich vom Himmel auf die Erde herabfließt, damit alle Menschen den großen Segen haben können, alle Hilfe in Reichweite zu haben, die sie brauchen, um die Prüfungen und Angriffe eines jeden Tages in geistiger Gesundheit zu überwinden. Geliebte, wenn euer Körper krank wird, sucht ihr sofort einen Arzt auf, um euch zu heilen. Heute frage ich euch: Wenn ihr sündigt, sucht ihr dann das Sakrament der Beichte? O Kinder, die tägliche Anhäufung von Sünden wird zur Gewohnheit, und das führt nur zur freiwilligen Entfernung von Gott und zur Hässlichkeit der Seele. Ich rufe euch heute auf, eure Seelen zu waschen und schnell zu reinigen, indem ihr zum Sakrament der Beichte geht und gründlich Buße tut, denn in diesem Augenblick ist das Gewissen einiger meiner Kinder so versteinert, dass sie sich im Zustand der Todsünde und im Bewusstsein dessen nähern, um den Leib und das Blut meines göttlichen Sohnes zu empfangen. Ich rufe euch auf, Wiedergutmachung zu leisten für den sehr großen Schmerz, dem das Herz meines Sohnes ausgesetzt ist, wenn er unter solchen Bedingungen empfangen wird; deshalb sollt ihr Augen sein, die reparieren, Ohren, die reparieren, Hände, die reparieren, Füße, die reparieren, Gedanken, die reparieren, Herzen, die reparieren, um Wiedergutmachung zu leisten für alle Beleidigungen, die mein Sohn empfängt; das ist der Grund für meinen Aufruf an euch, euch des so unendlichen Geschenkes bewusst zu sein, das ihr im Sakrament der Eucharistie habt; seid euch der wirklichen und wahren Gegenwart meines Sohnes in der Eucharistie bewusst. Heute rufe ich euch auf, euch zu erheben, euch von dem zu lösen, was irdisch, vorübergehend und überflüssig ist, euch an die 'unendliche Wahrheit' zu klammern, an das wahre Glück; ich lade euch ein, euch mit all euren Kräften zu verleugnen, unterstützt von der Kraft des Göttlichen Lichtes, das ihr in euch tragt; mein Sohn möchte euch verschönern. Meine Geliebten: Ihr wisst sehr gut, dass der Mensch selbst die Geschwindigkeit der Erfüllung der großen Katastrophen erzeugt, die Strafen, die der Mensch für sich selbst geschaffen hat. Die Verfolgung meiner Kinder ist nicht mehr weit entfernt, die Gewalt nimmt schnell zu, gegen einen Menschen, der so verstockt ist in seinem Wunsch, wie sein Schöpfer zu sein, und der sich dem Vergnügen in seiner ganzen Pracht hingibt. Das ist der Grund für meinen dringenden Aufruf an euch, euch meinem Sohn zu nähern, der in der Eucharistie gegenwärtig ist, aber mit der richtigen Vorbereitung, damit ihr Ihn nicht noch mehr beleidigt. In Ihm, in Ihm allein, werdet ihr die Kraft finden, treu zu sein. Eilt zur wahren Speise, vergesst nicht, dass "der Schatz in zerbrechlichen Gefäßen bleibt", entzieht euch der Täuschung, die in diesen Zeiten so weit verbreitet ist und die laut gepredigt wird, indem sie bestätigt, dass mein Sohn bereits für alle gelitten hat und dass der Mensch auf der Erde ist, um glücklich zu sein, auch wenn er in Sünde versunken ist. Überwindet das Fleisch, ihr seid Kinder des Königs, überwindet es mit Reue und Fasten, überwindet das Böse mit der Wahrheit, denn das Böse kommt von dem Bösen, durch Täuschung. Der Besitzer der Täuschung ist wütend auf den Menschen, er löscht aus seinem Herzen die Gabe der Demut, und ich muss euch sagen, dass der Demütige darüber hinaus alle Gaben besitzt, und die Demut im Menschen ist ein unauslöschliches Siegel, das sich wie Wachs auf sein Wesen legt und ihm eine gewisse Immunität gegen so viele Verunreinigungen verleiht, die in der Luft liegen und jemanden suchen, der sie durch Neid und Eitelkeit vergiftet. Geliebte meines Herzens, diese Mutter ruft euch auf, diese Einheit mit dem Haus des Vaters aufrechtzuerhalten, damit die Gnaden Gottes auf euch herabsteigen und ihr diejenigen sein könnt, die die Erde verändern. Kinder, das Licht kann nicht verborgen werden, und in gleicher Weise muss jeder von euch das göttliche Bild sein, das sich seinen Brüdern und Schwestern in einem ständigen Akt der Liebe schenkt. Fahrt fort, das Salz zu sein, das würzt, und seid das Licht inmitten der Dunkelheit. Es ist dringend, dass alle meine Kinder im Gebet vereint sind, es ist dringend, die Menschheit ist jetzt mehr als zu jeder anderen Zeit bedroht. Ich fordere euch auf, eure Herzen zu vereinen, um jeden Tag um sechs Uhr nachmittags den Rosenkranz zu beten, in jedem Land um sechs Uhr nachmittags. Dieses Gebet sollte nicht aufgegeben werden, es sollte kontinuierlich sein; ihr werdet sehen, meine Geliebten, was ihr mit dieser Gebetskette zu minimieren vermögt. Seid euch bewusst, dass nichts ohne die Warnung Meines Sohnes geschieht, und dies ist eine Warnung: eine Warnung der Göttlichen Liebe, Ich liebe euch, Meine kleinen und großen Helden dieser Zeit, Ich liebe euch, ihr seid Mein Schatz, ihr seid Meine treuen Kinder, mit denen der Himmel zufrieden ist. Bleibt in Meinem Herzen. Mutter Maria.

03. Juli 2009 - Jesus Christus
Heilige Mutter Gottes, Tochter Gottes des Vaters, komm der Menschheit zu Hilfe! Mutter Gottes des Sohnes, beschütze deine Kinder! Reinstes Heiligtum, erlöse uns vom Bösen und vertreibe es von uns! Meine Geliebten, ich rufe euch heute auf, Quellen der Liebe und der Barmherzigkeit zu sein, in voller Gemeinschaft mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit vereint zu sein und euch für alle eure Brüder und Schwestern aufzuopfern. Ihr wisst gut, meine Gläubigen, dass ich alle eure Opfer sehe und dass sie nicht vergeblich sind. Ich berücksichtige alle eure Taten. Selbst das, was ihr als geringfügig betrachtet, ist für Mich von unendlichem Wert. Mein treues Volk, ich liebe euch so sehr, dass ich euch aufrufe, nicht zu prahlen, sondern zu handeln und den Duft der Barmherzigkeit überall "durch das Gebet" zu verbreiten, um gegen die Kräfte zu kämpfen, die über der Menschheit schweben, die durch so viel Mangel an Glauben und durch so viel Individualismus verstärkt werden, der den Menschen bewegt und ihn in einer ständigen Schaukel hält, ohne einen sicheren Hafen zu finden, dem er sich nähern kann. Kinder, die Schöpfung lehnt sich gegen den Menschen auf, weil er jene Gottebenbildlichkeit verloren hat, die ihm die Überlegenheit über alles Geschaffene verleiht. Die freiwillige Sünde beseitigt die Segnungen, mit denen die Hand meines Vaters seine Kinder gezeichnet hat; die Seele, angewidert von der Sünde, wird gleichgültig gegenüber der Schöpfung im Allgemeinen, und die Schöpfung wendet sich gegen den Menschen und lehnt ihn immer wieder ab. Meine lieben Kinder, der Ungehorsam, die Gleichgültigkeit sind wie ein Magnet, der in diesem Augenblick auf der Erde verweilt und allmählich auf die Menschheit übergreift und die Zeit der Erfüllung all dessen beschleunigt, was Meine Mutter und ich euch angekündigt haben. Die Gewalt nimmt in der Welt zu, der Kommunismus schreitet heimtückisch voran, um die Prophezeiungen zu erfüllen, und ihr wisst es nicht; moderne Antichristen erheben sich, um den Meinen Leid zu bringen und sie ohne Mitgefühl zu verfolgen. Meine Geliebten: Heute sehe Ich alles, was aus der Hand Meines Vaters hervorgebracht wurde, und Mein Herz leidet beim Anblick der in Sünde verstrickten Menschheit, die mit ihrem freien Willen Leben und Tod schenkt. Mein Herz schmerzt so sehr! Wie erbarmungslos gebt ihr den hilflosen Unschuldigen den Tod durch Abtreibung! Ich sehe Sodom und Gomorrah heute wieder, Ich warne und sende Barmherzigkeit durch Meine Propheten, und Ich werde verachtet und beleidigt: Das ist die Ursache der Läuterung, die die Völker erleben, eines nach dem anderen. Mein Volk, wacht. Ich werde bald kommen; Ich werde kommen, wenn ihr mich am wenigsten erwartet. Wenn das Böse sich siegreich fühlt, wird Mein Heiliger Geist kommen, um das Feuer zu löschen. Habt keine Angst, ein Schlag löscht das Feuer. Heute rufe ich meine Priester in besonderer Weise auf. Ich rufe euch auf, eine Kraft für mein Volk zu sein, um es ohne falsche Modernismen zu führen. Ich rufe euch auf, eure Mission in vollem Umfang zu erfüllen; eine Kraft zu sein, die das Böse bekämpft, Täter meines Willens zu sein, ein Beispiel zu geben, das Evangelium zu leben, meine Gläubigen zu lieben, das Sakrament der Beichte und der Buße nicht zu vernachlässigen. Bemüht euch um das Wohlergehen der Seelen und vergesst nicht, dass euer Lehrer nie einen Menschen vernachlässigt. Auch die Müdigkeit hat ihn zu keiner Zeit beim Predigen besiegt. Ich ermahne dich, meine Geliebte, diesen Augenblick zu lieben, in dem ich mich in deinen Händen auf dem Altar vergegenwärtige. In deine Hände vertraue ich mich an, um mich meinem Volk zu schenken! Unterschätzt mich nicht, hebt mich nicht hoch und lasst mich nicht so leicht fallen, als ob ihr meinen Leib und mein Blut nicht in euren Händen erkennen würdet! Bedenkt mich! Und schenkt meinem Volk Glauben. Mein Volk braucht die Kraft derer, die mir geweiht sind, um in jenen Momenten durchzuhalten, in denen die Läuterungen auf die Menschheit zukommen, in denen die Angriffe der Natur den Menschen erschüttern und die Dunkelheit unerwartet über ihn hereinbricht. Mein geliebtes Volk, ich bin lebendig, ich lebe und ich werde zu den Meinen kommen, habt Vertrauen, ich werde euch verteidigen, meine Barmherzigkeit ist unendlich und bleibt vor jedem von euch. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Euer Jesus.

05. Juli 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich bin die Mutter der Menschheit, Mein Herz schlägt für jeden von euch. Ihr alle seid Meine geliebten Kinder, niemand bleibt außerhalb Meines Herzens. Es sind die Menschen, die sich von Mir entfernen, die Mich nicht als Mutter sehen. Aber am Fuß des Kreuzes hat Mein Sohn Mir alle anvertraut, nicht irgendeine Gruppe, sondern alle, und für die ganze Menschheit bin Ich hier, immer wieder verkündend, rufend, schreiend nach der Rückkehr aller Meiner Kinder zum Leben in Gott. Geliebte meines Herzens, diese Mutter der Endzeit kommt zu euch, um euch zu bitten, meine Rufe nicht zu missachten. Das Gebet ist eine sehr wichtige Waffe, die die Menschheit in dieser Zeit braucht, um der Nähe der großen Ereignisse zu begegnen. Die Kirche wird immer wieder von den Schlingen Satans angegriffen und erleidet aufgrund von Spaltungen schweren Schaden. Wölfe im Schafspelz versuchen, die Kirche zu spalten, um den Thron meines Petrus, Benedikt XVI, zu untergraben. Indem sie seine Worte verdrehen, werden sie einen großen Schritt tun, um die Treue meines Petrus heftig zu bekämpfen und ihn ohne Gnade anzugreifen; das Böse wird seine Sandalen nicht ausziehen, um heiligen Boden zu betreten, und wird meinem Petrus Leid bringen. Meine Kinder werden verwirrt sein und werden demjenigen folgen, der hinter dem großen Usurpator zurückbleibt. Wenn meine Kinder aufwachen und ihren Irrtum erkennen, werden sie inmitten großer Leiden bitterlich weinen. Heute rufe ich euch zum Gebet auf. Ihr seid das treue Volk meines Sohnes, und ihr solltet euch vereinen, um euch zu stärken und jenen Glauben zu bewahren, der euch die Gewissheit gibt, dass ihr nicht allein seid, mein Sohn ist in euch. Bleibt im Frieden Gottes. Ich liebe euch. Mama Maria.

15. Juli 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich liebe jeden von euch, ich liebe euch. Heute komme ich wieder zu euch, um euch aufzurufen, euch im Zustand der Gnade zu halten. Dass ihr jede der Seligpreisungen lebt, dass ihr demütige und wahre Spiegel seid, in denen sich die Liebe meines Sohnes vollkommen widerspiegelt. Der Mensch soll von neuem an sich selbst und an seine Mitmenschen glauben. Geliebte Kinder, Ich liebe euch. Ihr seid Meine Kinder, und Mein Herz ist für alle offen! Als Mutter wünsche ich mir diese Begegnung mit denen, die Mein sind, die Mich nicht als Mutter fühlen und erkennen. Ich warte auf sie, um sie in mein Herz aufzunehmen. Ich werde auf dem Weg auf sie warten, ich werde hier sein. Mein Herz ist eine Arche, in die alle eintreten können, um geliebt zu werden und vor den schwierigen Zeiten, die auf uns zukommen, geschützt zu sein. Ihr werdet in Meinem Herzen bleiben können, so dass die rauen Gewässer der falschen Ideologien euch nicht wegziehen oder erschrecken werden. Ich werde hier sein, wenn die Natur rebelliert und ihr Meinen Schutz braucht. Kinder, dies ist kein weiterer Aufruf, dies ist die Bitte dieser eurer Mutter, die euch durch die göttliche Gnade vorausgesagt hat, was kommen wird, und die vor euch steht, um euch diese Arche des Heils anzubieten: "Mein Unbeflecktes Herz. Das Böse wird nicht in der Lage sein, Meine Kinder zu überwältigen, denn die Meinen tragen die Waffe, die den Teufel erzittern lässt: "Der Rosenkranz. Wenn ihr euch der Größe des Heiligen Rosenkranzes bewusst wärt, würdet ihr keinen Tag verstreichen lassen, ohne ihn zu beten. Mein Sohn hat euch mir gegeben, und ich habe euch die Waffe gegeben, mit der ihr siegreich sein werdet. Meine Geliebten: heute sollt ihr mit euren Seelen beten und meinen geliebten Petrus mit dem Gebet des Heiligen Rosenkranzes begleiten, denn die Wasser bewegen sich gegen das Boot des Petrus, und es ist äußerst wichtig, dass ihr, das gläubige Volk, ihr, die Kirche, betet, fastet, Opfer bringt, um unserem geliebten Benedikt XVI. alle geistige Kraft zu geben, die er braucht, um am Ruder zu bleiben. Ihr braucht die Gebete der anderen. Das Gebet ist wichtig in dieser Zeit; es ist eine Mauer und sollte von Tag zu Tag wachsen. Meine lieben Kinder, es gibt einen Durst, einen Durst nach Gott. Ihr müsst das Wasser tragen, das den Durst löscht, nicht nur mit Worten, sondern mit Zeugnis; nicht nur mit Gebet, sondern mit Zeugnis. Ihr sollt euch jeden Tag der Eucharistie zuwenden, aber auch den ganzen Tag und euer ganzes Leben lang die Messe leben. Geliebte: Hört weiter auf meine Bitten, bringt euren Brüdern und Schwestern das Gebet näher, ladet sie ein, sich der Mauer des ständigen Gebets anzuschließen, denn die Nähe der Ereignisse und die Nähe der Erfüllung der Prophezeiungen führt zu Unfrieden und Verwirrung, die ihr in der Natur seht und die der ganzen Menschheit Leid bringen wird. Kinder, vernachlässigt nicht meine Bitten. Ich liebe euch und ich will, daß ihr euch geistig nährt, damit ihr den schwierigen Momenten, die sich nähern, widerstehen könnt. Entfernt euch nicht von der Barmherzigkeit Gottes: die Engel Gottes warten auf jene Kinder, die um Barmherzigkeit schreien, um ihre Bitten vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit zu begleiten. Ich liebe euch, Kinder, habt Frieden. Lebt in der Liebe meines Sohnes. Mutter Maria.

23. Juli 2009 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ich segne euch, ihr seid mein großer Schatz! Ihr seid meine Kinder. Heute rufe ich euch auf, diese Einheit im Gebet fortzusetzen, diesen Balsam, der zu Unserem Thron aufsteigt und in reichem Segen zur Menschheit zurückkehrt, damit jeder von euch von dieser einzigartigen Kraft Meines treuen Volkes getragen wird. Zu allen Zeiten ist es Mein treues Volk, das zusammengehalten hat, um in Meinem Namen zu kämpfen und zu siegen. Meine Barmherzigkeit ist ein Schild des Schutzes und der Verteidigung, ein Schild, der mit unendlicher Liebe geschmiedet ist, und ihr wisst sehr wohl, dass die Liebe eine Waffe ist, die die bösen Mächte überwindet und besiegt. Das Gebet gibt euch die Kraft, nach jedem Sturz wieder aufzustehen. Meine geliebten Kinder, Meine Mutter sammelt euch durch ständige Anrufungen. Wir vereinen Mein Volk von allen Enden der Erde, wir warnen alle Gläubigen, dass Eines das Wort ist und dass es keine Verwirrung gibt, und auf diese Weise werdet ihr erkennen, welches Wort von oben kommt und welches das Wort ist, das euch von dem, was Unser Wille ist, wegführen kann. Geliebte, heute rufe Ich euch noch einmal auf, Mir zu folgen, wissend, dass Mein Weg für die Mutigen ist, dass der tägliche Verzicht für die Mutigen ist, dass ihr euren Lebensstil ändert, euch von der Sünde abwendet, demütig seid, solidarisch mit euren Brüdern und Schwestern seid, das Banner Meiner Liebe tragt, Kinder, das ist für die Mutigen. Und ich weiß gut, dass jeder von euch, meine Kinder, zu denen ich heute spreche, ihr, mein Volk, jene Mutigen sind, jene Helden, die ich gesucht habe, um meine Aufrufe und die meiner Mutter, der Mutter der ganzen Menschheit, zu leben und zu verbreiten. Heute rufe ich euch auf, nicht aufzugeben, euch nicht entmutigen zu lassen, auf Meinem Weg inmitten der Lawine der Alltäglichkeit auszuharren. Vergesst nicht, Meine Geliebten, dass ihr nicht allein geht, das Kreuz ist eins und ihr tragt es nicht allein. Auch wenn es manchmal zu schwer erscheint, vergesst nie, dass Ich es an der Seite eines jeden von euch trage; vergesst nicht, dass Ich den Weg nach Golgatha vor euch gegangen bin, damit es für euch leichter zu tragen ist. Vergesst nicht, dass das Kreuz eins ist: Das Kreuz des Menschen ist mein Kreuz. Das ist der Grund, warum es ein Sieg und keine Niederlage ist, es ist Leben und nicht Tod, es ist Auferstehung, und das ist es, was ich von jedem von euch Kindern wünsche, dass ihr in einer ständigen Auferstehung der Liebe lebt. Seid ständig Diener, Täter, Liebhaber Meines Wortes, schaut euch nicht um, um zu sehen, was die anderen tun, kritisiert nicht euren Bruder und eure Schwester, sondern seid vielmehr dieses lebendige, ständige, konstante Zeugnis Meiner unendlichen Liebe, Meiner unendlichen Barmherzigkeit. Meine Mutter ruft euch ständig dazu auf, lebendige Zeugen zu sein. Es ist die Mutter eines jeden von euch, die das Beispiel gibt, indem sie allen ihren Kindern dient und ein Symbol der Einheit ist. Sie kam, um zu dienen, und heute rufe ich euch auf, Nachahmer Meiner Mutter zu sein: "Seid Diener eurer Brüder und Schwestern". Kinder, liebt ihr Mich? Vertraut auf Mich! Verzweifelt nicht vor dem, was kommen wird, vertraut darauf, dass Meine Barmherzigkeit auf euch wartet. Ich begehre diejenigen, die Mein sind. Kehrt zu Mir zurück, ein reuiger Sünder ist ein Grund zur Freude in Meinem Haus. Seht, Ich stehe in diesem Moment vor euch, nehmt einfach Meine Hand, schaut, hört auf Mein Herz, das für euch schlägt, gebt Mir eure Hand, Ich bin euer Jesus, kommt zu Mir, tut Buße, für Mich wird es das erste Mal sein, Ich liebe euch auf Meine Weise. Kinder, Ich sammle euch zu einem Volk, in Meinem Herzen, in Meiner Barmherzigkeit, im Herzen Meiner Mutter. Habt Vertrauen, habt keine Angst, wacht auf! Die Zeit wird knapp, wacht auf, ihr seid nicht allein! Seid ein Zeuge. Ich liebe euch, Ich segne euch, ihr seid Mein Volk. Euer Jesus.

25. Juli 2009 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich rufe euch auf, euch meinem Sohn zu widmen, die Gebote zu erfüllen, damit ihr in wahrem Frieden leben könnt. Seid wachsam, meine Kinder, denn der Ehrgeiz des Menschen hat keine Grenzen und treibt ihn dazu, gegen sich selbst zu kämpfen. Heute herrscht das Gesetz des Stärkeren, und es wächst, bis die Fäden gerissen sind und der Friede wieder einmal für die Laune des Stärkeren zertreten wird. Geliebte: Mit Traurigkeit beobachte ich das Wachsen des Kommunismus in Ländern, die sich einst eines dauerhaften Friedens erfreuten; es ist schmerzlich zu sehen, wie der Frieden in großer Gefahr ist. Er ist in den Händen derer, die sich nicht um die Bedürftigsten kümmern, sondern sich im Gegenteil der Unterdrückung der Demütigen, der Bedürftigen, der Armen widmen, um sie zu beugen und sie so dazu zu bringen, sich Ideen anzuschließen, die der Barmherzigkeit, der Liebe, dem Willen Gottes völlig entgegengesetzt sind, und dann wird sich die "Rebellion gegen die Kirche" erfüllen. Geliebte meines Herzens: der Kommunismus kommt, wie eine weitere Plage, und wird als solche mit sich bringen: Schmerz, Unterdrückung, Tod, Hunger, Verfolgung der Unschuldigen. Das ist der Grund, warum ich auf dem ständigen Gebet bestehe, auf einer Kirche, die in einem Herzen vereint ist, im Vertrauen darauf, dass diese eure Mutter über euch wacht. Ihr seid nicht allein oder dem Feind ausgeliefert, aber es ist notwendig, dass ihr in der Einheit bleibt, dass ihr euch von weltlichen Dingen fernhaltet, die die Seele verunreinigen. Die Sünde versteckt sich auf Millionen von Arten, und ihr, meine kleinen Kinder, müsst im Zustand der Gnade bleiben, damit ihr unterscheiden könnt und nicht getäuscht werdet, wenn Wölfe im Schafspelz euch die Sünde als gute Taten verkleidet präsentieren. Kinder: Ich fordere euch auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten, Ich fordere euch auf, in der Einheit zu bleiben, vergesst nicht, dass Ich als Mutter euch mit Meinem Mantel bedecke, Ich halte eure Hand, Ich biete Mich selbst als Arche an, damit ihr in Meinem Herzen geschützt bleibt und den Glauben bewahrt. Meine Liebe ist die Quelle und Ich möchte euch dieses Wasser geben, das den Geist stärkt, festigt und eine Stütze ist. Geliebte: der Friede ist ein Geschenk Gottes, aber gleichzeitig ist und wird er von jedem von euch erlangt, dem Mein Sohn die Aufgabe anvertraut hat, Friedensstifter zu sein. Heute rufe ich euch besonders auf, den Frieden in euch selbst zu leben, damit ihr, indem ihr ein lebendiges Zeugnis für alle eure Nächsten seid, ein Zeugnis für denjenigen seid, der in euch lebt. Dies sind nicht die Zeiten, um halbherzig zu leben; in diesem Moment seid ihr mehr denn je aufgerufen, wahrhaftig zu sein. Lebt im Geist und in der Wahrheit. Die Lauwarmen werden sich leicht vom Bösen beeinflussen lassen und sich in die Klauen des Bösen begeben, die Lauwarmen werden das wahre Licht nicht sehen, sie werden leicht getäuscht werden. Ihr seid Meine Kinder, und überall auf der Welt kündige Ich euch immer wieder die Ereignisse an, die kommen werden. Ihr leidet bereits unter den Angriffen derer, die meinen, die menschliche Macht in der Welt zu haben, ihr leidet bereits unter den Angriffen der Natur, die sich gegen den Menschen und seine Sünden auflehnt. Kinder, quält euch nicht, ich weiß, dass das Warten manchmal den Eindruck erweckt, dass alles, was angekündigt wurde, noch lange nicht verwirklicht ist. Vergesst nicht, dass Gott der Herr der Zeit ist, und die Schalen sind übervoll. Heute fordere ich euch auf, euch weiterhin auf das vorzubereiten, was notwendig ist, um dem Kommenden zu begegnen, vor allem in geistiger Hinsicht, und dann die Lebensmittel des ersten Bedarfs vorzubereiten. Ihr müsst euch mit Vorräten eindecken, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen, die Hand Gottes wird so viel vervielfältigen, wie nötig ist, zweifelt nicht an der Vorsehung Gottes. Liebe Kinder meines Herzens: betet, betet, betet. Vergesst nicht, dass die Barmherzigkeit Gottes auf den Sünder wartet, um ihm zu vergeben, ihn anzunehmen, ihn zu lieben. Ich fordere euch auf, euch zu beeilen und die Vergebung der Sünden zu suchen; kein reuiger Sünder wird ohne Gottes Hilfe bleiben. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch; ihr seid das Volk meines Sohnes, und ich bin eure Mutter. Mutter Maria.

30. Juli 2009 - Mutter Gottes
Geliebte in meinem Herzen, meine lieben Kinder, ich liebe euch und als Mutter der ganzen Menschheit rufe ich euch auf, den Glauben zu bewahren! Kommt nicht vom Weg ab, indem ihr zur Seite schaut, sondern geht, indem ihr auf das Antlitz meines Sohnes schaut, der euch mit Liebe und Barmherzigkeit aufruft, euch ihm jeden Tag zu nähern. Kinder, die ständige Ablehnung meiner Aufrufe trägt bereits Früchte. Meine Tränen fließen auf der ganzen Welt über jene, die nicht wegschauen, die ihr Herz nicht öffnen, die den ständigen Aufrufen meines Sohnes und dieser Mutter nicht gehorchen. Meine Tränen sind für den Schmerz, den viele meiner unterdrückten Kinder aufgrund der Macht des Feindes erfahren. Meine Tränen sind in dieser Zeit für die Meinen, die verfolgt werden, für diejenigen, die meine Rufe zum Schweigen bringen wollen, damit ich euch nicht vor der Gegenwart des Drachens warne, der sich auf euch stürzt. Meine Tränen sind für alles, was sich der Menschheit nähert, sie sind für jene, die ihr Leiden beginnen, das durch den Drachen des Kommunismus verursacht wird, der inmitten der Falschheit die Macht übernimmt, um einige meiner Kinder zu verwirren. Geliebte, heute möchte ich euch einladen, meine Ermahnungen wieder aufzugreifen, es ist notwendig, dass ihr sie noch einmal lest und euch daran erinnert, um zu sehen, wie das, was weit entfernt schien, sich bereits inmitten der Menschheit bewegt. Die Demütigsten sollen sich daran erinnern, dass, so wie die Vögel am Himmel gefüttert werden, auch ihr gefüttert werden werdet; habt einfach Vertrauen in die Göttliche Vorsehung. Betet, fleht, mein Sohn wird das Manna herabsteigen lassen, um sein Volk zu speisen. Vergesst nicht, dass das, was ihr habt, in der Zeit der Not vervielfacht werden wird, aber glaubt daran, dass ihr niemals ohne göttlichen Beistand sein werdet. Liebe Kinder, seid wachsam für die Zeichen, die sich deutlich zeigen, damit ihr als treues Volk vorbereitet seid und bezeugt, was in euren Herzen wohnt. Seid der Führer des Blinden, der jeden, der ihn braucht, zu dem Licht führt, das nicht erlischt, auf den Wegen des Glaubens, der Hoffnung, der Barmherzigkeit und der Liebe. Meine lieben Kinder, ich bleibe bei jedem von euch. Vergesst dies nicht: Ich bin die Mutter, wenn meine Kinder schreien, widersteht mein Herz nicht; wo ihr euch trefft, um zu beten und meine Hilfe zu erbitten, da bin ich anwesend, ich bin nicht gleichgültig gegenüber der Bitte, dem Schrei, der Liebe der Meinen. Ich habe euch so viel über die Macht und die Bedeutung des Gebetes gesagt! Ich bin nicht unempfindlich dafür, also zweifelt nicht daran, dass ich, wo ich angerufen werde, "eilig" hingehe. Hört nicht auf, zu den Orten zu pilgern, an denen Ich zu euch spreche. Der Glaube erregt Mich und Ich bin mit jedem von euch, die Gebete der Meinen bewegen Mich. Werdet nicht unempfindlich gegenüber dem Schmerz, der Angst eurer Nächsten; ihr seid eins in den Händen des Töpfers, und ihr wächst, wenn ihr es schafft, Liebe für alle eure Brüder und Schwestern zu sein. Vergesst nicht die Verantwortung, die ihr im Fürbittgebet für Meinen geliebten Petrus, den "Heiligen Vater", übernommen habt. Geliebte in Meinem Herzen, du bist ein großer Schatz, Ich segne dich. Mutter Maria.

13. August 2009 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, empfangt meine Liebe, geliebte Kinder, mein Herz bleibt offen für jeden von euch. Ihr wisst sehr wohl, dass ihr bereits unweigerlich die Erfüllung der Prophezeiungen erlebt, und ihr wisst, dass einige eurer Brüder und Schwestern dies leugnen, obwohl sie alle in der einen oder anderen Form an dem, was geschieht, beteiligt sind. Heute lehnen viele der Meinen die Liebe Meines Sohnes ab und weisen Meine Aufrufe zurück. Diese Ablehnung hat den Hass hervorgebracht, so sehr, dass der Tod heute das Werk der Menschen ist und nicht allein die Macht Gottes. Die Gewalt bringt so viel Elend über die Menschheit! Kinder, die ganze Schöpfung sieht euch als weit entfernt an.... es gibt so viel Sünde! Stolz, Gier, Lust, Zorn, Völlerei, Neid, Trägheit im Überfluss. Diese großen Sünden sind das Ergebnis von Satans anstrengender Arbeit, damit der Mensch in diesem schrecklichen Moment des Verfalls seinen Weg verliert. Passt gut auf, meine geliebten Kinder. Heute, mehr als zu jeder anderen Zeit, findet Satan tausend und einen Weg, um euch zu täuschen; heute erhebt er ganze Länder gegen den Glauben und verhöhnt den Menschen, den er in der Verbohrtheit zu verstricken vermag, so daß der Mensch später selbst seine eigene Dummheit beklagt, denn er hat nur eine Ader gesät. Geliebte meines Herzens: die Kelche fließen durch dich, ohne von allen bemerkt zu werden; nur von jenen, die treu und aufmerksam gegenüber den Rufen des Vaterhauses bleiben. Heute ist es meine Liebe, die euch ermahnt, in der Gnade zu bleiben, die Sakramentalien bei euch zu tragen, die "Medikamente des Glaubens" nicht zu vergessen, die ich euch für unbekannte Krankheiten offenbart habe, das zu segnen, was ihr esst, euch in allem Notwendigen vorzubereiten, in jedem Haus nicht nur die Heilige Schrift, sondern auch Andachtsbücher aufzubewahren, das Weihwasser nicht zu vergessen, damit ihr es täglich besprengt, den Heiligen Rosenkranz als Familie zu beten und Liebe nach dem Vorbild meines Sohnes zu sein. Meine lieben Kinder: Wir geben euch die Mittel und mehr, um euch zu verteidigen, um euch zu schützen. Dies ist eure Zeit, eine liebende Antwort an einen barmherzigen Gott; alles ist euch angekündigt worden. Heute, in dieser Zeit des Schmerzes, seid ihr nicht in der Lage, zwischen dem Falschen und dem Wahren, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Das Herz vieler bleibt verfinstert, es erlaubt ihnen nicht, meine liebende Stimme zu hören, die euren Herzen zur Rückkehr auf den wahren Weg zuruft. Der Stolz des Menschen wird dazu führen, dass er wegen seiner ständigen Ablehnung des Willens Gottes an den Rand des Abgrunds gerät, und das wird die Stunde Satans sein; ihm wird Macht über jene gegeben, die ein Stolperstein für den Heilsplan sind, den ich euch als Mutter der Menschheit und nach göttlichem Willen bringe. Habt ihr meinen Aufruf von Fatima vergessen? Wenn ihr den Heiligen Rosenkranz gebetet hättet! Wie viele Seelen würden durch die Fürbitte der Gerechten gerettet werden! Es gibt jene, die gegen Mich kämpfen, weil sie wollen, dass noch mehr Seelen verloren gehen. Mein Sohn am Kreuz wollte und will immer noch Seelen. Seid nicht diejenigen, die ihm Essig und nicht den besten Wein geben. Seid, geliebte Kinder, Schmiede der Fürbitte für eure Brüder und Schwestern, diejenigen, die die Verehrung des Heiligen Rosenkranzes verbreiten. Ich, eure Mutter, möchte euch retten, und die Zeit wird knapp. Betet, betet, betet. Ich habe die Bitten derer, die sich an mich wenden, nie unbeachtet gelassen. Geliebte, ruft den heiligen Erzengel Michael an; er ist bereit, euch jederzeit zu helfen, euch auf den richtigen Weg zu bringen; er bleibt über den Siegreichen, Ausdauernden und Gott Gehorsamen, um euch zu schützen. Meine lieben Kinder: Ich liebe euch, vernachlässigt meine Rufe nicht. Vereint euch im Gebet füreinander. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gebet zum heiligen Erzengel Michael: Heiliger Erzengel Michael! Stehe uns im Kampf bei und verteidige uns gegen die Bosheit und die Fallen des bösen Geistes. Gott töte ihn, so bitten wir demütig, und du, Befehlshaber der himmlischen Heerscharen, Satan und andere böse Geister, die zum Verderben der menschlichen Seelen in dieser Welt umherziehen, stürze durch die Macht Gottes in die Hölle. Amen". Heiliger Erzengel Michael, verteidige uns mit deinem Schwert, leite uns mit deinem Licht und schütze uns mit deinen Flügeln. Amen.

09. September 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, Ich behalte euch in Meinem Herzen, in der Arche, wo Ich alle beschütze, die zu Mir kommen. Noch einmal fordere Ich euch auf, in einem starken und unerschütterlichen Glauben zu bleiben, genährt durch die tägliche Eucharistie, das ausdauernde Gebet und die ständigen Bitten, damit der Heilige Geist euch in jedem Augenblick beisteht und damit ihr angesichts des ständigen Kommens und Gehens der Schlingen des Teufels, der die Kinder Gottes in dieser Zeit angreift, erfolgreich seid. Das Böse manifestiert sich auf millionenfache Weise, und nur die Unterscheidungskraft wird euch auf den richtigen Weg führen. Der Feind kämpft hartnäckig, er bleibt im ständigen Kampf gegen jedes gläubige Kind. Der Feind führt einen ständigen Kampf, um die Kirche meines Sohnes zu entfernen, zu verwirren und vor allem zu entmutigen. Alles, was in der Welt geschieht: Naturkatastrophen, Tötungen, extreme Hungersnöte, Pestilenz.... ist ein Produkt dessen, was der Mensch selbst in seinem Herzen sät. Das Leben wird nicht als Geschenk geschätzt, sondern als Eigentum, über dessen Ende entschieden werden kann. Meine liebsten Kinder: Dies ist nichts anderes als ein Zeichen dafür, wie groß der Mangel an Gefühlen, wie viel Eitelkeit im Herzen des Menschen ist. Meine treuen Kinder begleiten mich in diesem großen Schmerz, den mein Herz angesichts einer so großen Beleidigung Gottes erleidet. Jeder von euch muss sich dessen bewusst sein, was in der Welt geschieht, und mit einem aufmerksamen Auge diese Ereignisse analysieren, hinter denen sich der Teufel selbst verbirgt, indem er die Herzen derjenigen, die lau sind, darauf vorbereitet, gegen ihren Gott und gegen ihre Brüder und Schwestern zu handeln. Diese Besessenheit durch den Teufel, der wie ein Meister durch die Welt streift auf der Suche nach Seelen, die sich von Gott entfernen, um Macht über sie zu erlangen und noch mehr Leid über die Menschheit zu bringen, hat in der Folge zum Morden geführt, zur Verabschiedung von Gesetzen, die die Abtreibung begünstigen, zur Verbreitung anderer Vernichtungsmittel, die heute eingesetzt werden; dazu, dass es das menschliche Herz nicht berührt, einen Bruder oder eine Schwester verhungern zu sehen, zur Gleichgültigkeit gegenüber dem körperlichen und geistigen Leid des Nächsten. Das ist nicht normal unter denen, die von der Hand desselben Vaters geschaffen wurden. Es heißt Mangel an Zuneigung, Hass, Vergesslichkeit, Groll, und es wird vom Feind der Menschen verursacht, von demselben Dämon, der die Menschen verhärtet, ihre Herzen auffrisst und sie selbst mit all dem Bösen sättigt, das er als Herr der Finsternis ausstrahlt. Meine Kinder: Diese Maßnahmen, die heute der Stolz vieler sind, wie die Ehe zwischen Menschen des gleichen Geschlechts, die Abtreibung, die Adoption von Kindern durch gleichgeschlechtliche Paare, der Erlass von Befehlen, den Namen Gottes vorzeitig und ohne Furcht von jeder Handlung oder jedem Werk des Menschen zu entfernen; diese Sünden und andere, die das Herz meines Sohnes und das meine bluten lassen, sind in die Vergangenheit zurückversetzt, um uns an die Sünde zu erinnern, mit der Sodom und Gomorra lebten. Und heute, Kinder, heute muss ich euch mit Traurigkeit sagen, dass die Sünde der Gegenwart die Sünde der Vergangenheit übertroffen hat. Heute hat die Sünde die Oberhand gewonnen, und sie ist ein wesentlicher Bestandteil des Modernismus, vor allem unter den Jugendlichen. Aber ich kann nicht leugnen, dass auch Erwachsene in schmerzhafte Handlungen gegen die Unversehrtheit wehrloser Menschen verwickelt sind. Heute sieht die Menschheit die Sünde als etwas Natürliches an, vergisst ihren Schöpfer, und das bringt dem Menschen das Böse und die Krankheit, was ein unwiderlegbares Zeichen für die Nähe von allem ist, was sich dem Menschen nähert. Dies ist eine Zeit, in der das Böse den Menschen so sehr durchdrungen hat, dass es sich gegen den Menschen selbst wendet. Ich weiß sehr wohl, dass ihr die Prophezeiungen kennt, die nicht ausgesprochen wurden, um unbemerkt zu bleiben oder den Menschen Angst einzuflößen. Nein, die Prophezeiungen wurden verkündet, damit die Menschen sie zur Kenntnis nehmen und sich ändern, aber das ist nicht geschehen, und alles ist auf die Menschheit übergeschwappt. Überall auf der Erde herrscht Finsternis. Es ist die Finsternis der Sünde, die über die Menschheit hereingebrochen ist und die für die Menschheit eine lange Nacht bringen wird, in der die Dämonen aus ihren Höhlen kommen werden, um laue oder gottferne Seelen zu suchen und sie in die Sünde zu stürzen. Das ist der Grund, warum schon jetzt die Anhänger des Teufels, die einen niedrigeren Status haben, allmählich hervorkommen und sich so den Willen der Menschen ohne Gott aneignen und sie so lenken, dass sie so viele Verbrechen, so viele Verirrungen, so viel Drogensucht, so viel Aggression gegen Unschuldige begehen. Diese Zeit ist eine Zeit der Krise. Das Volk meines Sohnes befindet sich in einer Krise wegen seiner Sturheit, seiner freiwilligen Abkehr von Gott, seiner Anbetung falscher Götter. Die Vergangenheit wiederholt sich, und der Mensch bestraft sich selbst, bis er seine Sünde erkennt. Die unkontrollierte Aggression lebt neben jedem von euch; das ist der Grund, sich nicht vom Gebet, von der Eucharistie, von der Liebe zu trennen; seid echt. Meine lieben Kinder: wollt ihr die Versuchung überwinden? Betet, damit ihr nicht fallt, seid Lampen, die leuchten, seid Einheit, bewahrt den Glauben, damit ihr zur Ehre Gottes siegreich seid. Gottes Barmherzigkeit ist vor euch, selbst in diesem Moment großer Dunkelheit. Gott ist Liebe, und seine Liebe wird der Menschheit in einem ständigen Akt der totalen Hingabe geschenkt; nehmt daher diese göttliche Liebe an, die der Vater selbst euch anbietet. Geliebte Kinder: Bleibt im Vertrauen auf die göttliche Gegenwart in jedem Menschen; lasst euch nicht von den Mächtigen dieser Welt erschrecken, denn über ihnen steht "Er, der Herr über alles Geschaffene ist". Seid gehorsam, seid bereit, gehört nicht zu denen, die auf die leichten Beteuerungen der Regierungen hören und den ihren falsche Sicherheit geben. Wartet weiter auf die schwierigeren Zeiten, denn diese werden noch kommen; bereitet euch vor und vergesst nicht, dass Gott denen, die im Glauben bleiben, das, was sie haben, vervielfacht, um es mit ihren Brüdern und Schwestern zu teilen. Meine lieben Kinder: Diese Mutter lädt euch heute ein, mit Kraft und Glauben zu beten, der so groß ist, dass er Licht spendet, wo Dunkelheit ist. Vergesst nicht, dass Gott ein Gott der Liebe und der Vergebung ist. Ich liebe euch. Mutter Maria.

23. September 2009 - Mutter Gottes
Geliebte in Meinem Herzen, kommt an Mein Herz, hier werde Ich euch vereint und beschützt halten. Volk Gottes, mein Herz bleibt offen für alle, kommt zu dieser Mutter von euch, die Einheit des Volkes Gottes ist notwendig. Einheit im Gebet für alles, was auf der Welt geschieht, das Chaos der Sünde verursacht überall Zerstörung, das Chaos der Sünde verschlingt die Herzen, das Gewissen, die Gedanken. Geliebte, die Sünde verzehrt, verdunkelt das Denken des Menschen; das ist der Grund, warum es so viel Gewalt unter den Menschen gibt. Die Vielgestaltigkeit der Sünde, hinter der sie sich verbirgt, hindert euch daran, den Ernst all dessen zu erkennen, was um euch herum in dieser Zeit geschieht, in der das menschliche Leben mit Verachtung betrachtet wird. In diesem Augenblick, in dem ihr lebt, führt das Böse einen offenen Krieg gegen die Menschheit und macht sich die Weigerung des Menschen zunutze, dem Ruf meines Sohnes zur Umkehr zu folgen. Der Teufel beherrscht den Menschen jeden Tag mehr. Die Billigung von Gesetzen, die den Geboten des Gesetzes Gottes widersprechen, wird euch in einen Abgrund stürzen, aus dem ihr nicht mehr herauskommt, bis ihr das Vergehen, das ihr begangen habt, erkennt. Der Rauch des Bösen steigt dem Menschen entgegen, und der Mensch lässt sich verunreinigen, indem er sich mit großem Vergnügen im Schlamm suhlt. Kinder, begreift, dass der Weg des Antichristen vorbereitet wird, der kommen und sein Reich auf der Sünde in all ihren Aspekten errichten wird. Öffnet eure Augen, seht, was ihr zulasst, denn je mehr Schaden der Mensch sich selbst zufügt, desto mehr beschleunigt er das Kommen dessen, der das Böse regieren und die ganze Menschheit verfolgen wird, vor allem jene, die aufgrund ihrer Treue zu meinem Sohn nicht Anhänger dessen sein werden, der den Terror bringen wird. Kinder, seht euch an, wie viel Macht der Kommunismus auf der ganzen Welt erlangt. Seht euch an, mit welcher Raffinesse sich kleine Nationen zusammenschließen und Satellitenverbände des Kommunismus bilden, die Ideologien verbreiten, die dem Willen Gottes völlig zuwiderlaufen. Die offene Verfolgung derjenigen, die sich nicht an diese kommunistischen Ideologien halten, ist nicht mehr weit entfernt. Dies ist der Grund für meinen Aufruf an euch, die ihr mir zuhört, jene Gläubigen zu sein, die durch ständiges Gebet und die Verkündigung des Zeugnisses der Nächstenliebe und des Glaubens an die Heilige Dreifaltigkeit kämpfen. Geht, um Meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, damit ihr, gestärkt, euren Weg fortsetzen könnt, ohne einen Schritt zurückzugehen. Nehmt Zuflucht zu Meinem Herzen, kämpft mit der Waffe, die der Rosenkranz ist, hört nicht auf, ihn zu beten und ihn für die Menschheit aufzuopfern, für die Kraft und die Bekehrung aller Häretiker und Sünder. Ihr, das gläubige Volk, müsst inbrünstig beten, ohne zu fallen; das Gebet besiegt alles. Wer betet, wird gerettet werden. Meine Geliebten, es ist dringend, dringend, dass ihr euch in der Gebetskette auf der ganzen Welt vereinigt. Mein Sohn hört euch, um so mehr in jenen Momenten, in denen ihr das Stöhnen des Tieres hört, das in den Wehen heult. Geliebte meines Herzens, erneuere ständig deine Hingabe an unsere Herzen und bleibe in uns. Mein Sohn und diese Mutter lieben und beschützen dich. Weicht nicht von dem Weg ab, auf den euch der Vater gerufen und mit seinem Schutz betraut hat, trennt euch nicht von der Kirche, die Mein Sohn gegründet hat. Seid stark, haltet an eurem Glauben fest, weicht nicht ab, bleibt mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit vereint und vergesst nicht, dass Ich euch immer in Meinem Herzen beschützen werde. Ich liebe euch. Mutter Maria.

29. September 2009 - Sankt Michael der Erzengel
Kinder des Besitzers des Himmels und der Erde, habt keine Angst, ihr seid Kinder des Königs, vor dem sich jedes Knie beugt. Geht mit Sicherheit, betet in jeder eurer Handlungen an und liebt Gott über alles. Seid Täter von Gottes Willen. Ihr steht unter dem Schutz des Vaters, ihr seid die "Pupille seines Auges", aber ihr müsst auf dem rechten Weg bleiben. Lasst euch nicht von weltlichen Dingen überwältigen, das führt euch nur in die Irre, verursacht Zögern, fällt. Das sind die Strategien des Teufels: Er stellt euch alles als sehr attraktiv dar, was euch von der Säule entfernt, auf der alle Menschen wandeln sollten. Seid demütig; das ist das Kennzeichen der Kinder Gottes. Die Stolzen werden untergehen. Seid achtsam, denn der König tut nichts, ohne die Seinen zu warnen. Was vorausgesagt wurde, geschieht jetzt; das ist der Grund dafür, dass die Zeichen von nun an deutlicher zu sehen sein werden. Lasst euch nicht einreden, dass es für alles, was geschieht, eine Erklärung gibt; denn je mehr der Mensch die Dinge von oben herab erklären will, desto mehr Verwirrung wird er finden. Bleibt wachsam, ohne Angst, im Glauben und in der Gewissheit, dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist mit unendlicher Liebe auf euch herabblicken, und wir: Die von Gott Gesandten, die euch beschützen", sind an eurer Seite, um euch zu helfen, wann immer ihr sie darum bittet. Lebe im Frieden des dreieinigen Gottes. Wer wie Gott! Sankt Michael der Erzengel.

03. Oktober 2009 - Jesus Christus
Geliebte Kinder meines Herzens, wieder einmal lade ich euch zu mir ein, ich komme, um mein Volk zu rufen. Um euch um meinen Tisch zu versammeln. Ich liebe euch, meine Barmherzigkeit bleibt offen für alle, ohne Vorbehalt, für alle, ihr braucht mich nur von ganzem Herzen einzuladen und mit der festen Absicht, euch zu verbessern. So viele Dinge lenken euch ab, trennen euch von mir. Das Böse präsentiert euch jeden Augenblick des Tages so viele verlockende Gesichter, dass ihr keine Zeit habt, zu mir zu kommen, und ihr, meine Geliebten, tappt in eine Falle und verschließt euch vor der Welt. Das ist der Grund für meine Aufrufe zur brüderlichen Liebe, zur Liebe in den Familien, zur Nächstenliebe, um ein Zeuge meiner Liebe zu sein. Heute vertraue Ich euch, Meinem Volk, den Kampf gegen das Böse an, das jeden Tag in mehr und mehr Herzen eindringt. Ich vertraue euch an, den Kampf in Liebe zu führen und immer Meine Zeugen zu sein. Ihr müsst die Liebe zu all euren Brüdern und Schwestern verbreiten, denn das Böse ergreift Besitz von jenen, die in Ablehnung zu Mir leben, und diesen Menschen öffnet der große Usurpator, der Teufel, den erwarteten Weg, um die Seelen zurückzuerobern und zu erobern. In diesen Momenten wird die Angst vor dem Kurs, den die Menschheit aufgrund der Ungewissheit vor einer nicht vielversprechenden Zukunft einschlägt, vom Tier ausgenutzt, das seine große Offenbarung plant, indem es sich als Engel des Lichts präsentiert und allen Völkern das Heil bringt. Und seht! Was hat der Mensch mit Meiner Schöpfung gemacht? Was macht der Mensch mit Meiner Liebe? Was tut der Mensch vor den Rufen Meiner Mutter, die sich für euch einsetzt? Ablehnung ist das, was wir erhalten, Ablehnung, Verachtung, Gleichgültigkeit, und sogar diejenigen, die Meinen Rufen folgen und sie der Menschheit bekannt machen, werden als verrückt bezeichnet. Die armen Kinder Meines Herzens! Sie werden weinen, sie werden weinen angesichts des Schmerzes, den sie tragen werden, wenn sie sich in die Hände derer begeben, die sie nur kontrollieren wollen, um sie in die Hände des Feindes zu geben. Sie werden sich in die Hände dessen begeben, den sie als König akzeptieren werden, der später der König des Terrors für mein Volk sein wird. So viele Warnungen, so viele Zeichen! Und doch werden sie in die Hände des Bösen fallen, in die Hände von Usurpatoren. Sie haben Noah verspottet, als er meinem Vater gehorchte, heute verspotten und verfolgen sie sogar diejenigen, die mir gehorchen und meine Rufe mit lauter Stimme verkünden. In der Vergangenheit war der Mensch ungehorsam und hat die Strafe auf sich gezogen; heute ist der Mensch ungehorsam und öffnet wieder einen Magneten auf sich, der die Strafe anzieht, die auf ihn niedergehen wird. Das ist der Grund für meinen Ruf, damit ihr, die ihr auf mein Wort hört, ein Licht, eine Fackel, ein Leuchtfeuer seid, das mit einer Stimme ruft, damit viele Seelen nicht untergehen, damit eure Brüder und Schwestern ihre Herzen nicht vor den Rufen meines Hauses verschließen. Geliebte Kinder: eure Brüder und Schwestern verstehen nicht die Dringlichkeit meiner Rufe und der Rufe meiner Mutter. Betet und leistet Wiedergutmachung; es gibt so viel Gewalt in dieser Zeit. Die Gewalt nistet sich im Herzen des Menschen ein, und das Herz sieht sie nicht. Es ist eine Geißel, die sich ausbreitet, ohne dass man es erwartet, aber sie wird von vielen akzeptiert, die den Ernst der Ereignisse um sie herum nicht sehen. Wacht auf! Denn das Tier ergreift Besitz von der Menschheit im Tausch gegen falsche Stabilität unter den Menschen. Der Stachel des Tieres ist in die Welt eingedrungen und lenkt mit seinem Gift den Verstand der Menschen und bringt sie dazu, gegen Meine Gebote zu handeln. Das Blut der Unschuldigen, denen ihr das Recht auf Leben verweigert, wird über die Menschheit fließen. Wer so handelt, hat ein so großes Vergehen an den Händen! Meine geliebten Kinder: rechtfertigt nicht das Böse; Ich bestrafe euch nicht; es ist der Mensch, der sich selbst bestraft, weil er nicht mit dem übereinstimmt, was er von Unserem Haus erhalten hat. Geliebte, sogar die Natur erkennt euch nicht mehr an, sondern rebelliert gegen den Ungehorsam der Menschheit. Jetzt ist der erwartete Augenblick gekommen! Der Mangel an Liebe zwingt Mich, diejenigen zu suchen, die Mein sind. Ich komme mit Meiner Barmherzigkeit. Ich komme, um euch zu suchen. Noch einmal rufe Ich euch auf, eure Stimme zu erheben, nicht zu schweigen, mutig zu sein und die Meinen zu warnen. Noch einmal rufe Ich euch auf, die Türen eurer Häuser mit heiligem Öl zu versiegeln. Es ist notwendig, Meine Geliebten, es ist notwendig, aber vor allem ist es notwendig, dass ihr in ständiger Umkehr seid und immer im Zustand der Gnade bleibt. Ich werde euch immer helfen. Erhebt eure Stimme, bleibt nicht stumm, ihr seid Meine Kinder, und Meine Kinder erheben treu eure Stimme. Vereinigt euch in Meinem Herzen. Ich liebe euch, Mein Volk, Ich liebe euch. Euer Jesus.

15. Oktober 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich liebe euch. Versammelt durch die Liebe meines Sohnes, rufe ich euch erneut auf, treue Ausführende der Gebote, treue Spender der Sakramente und Nachahmer der Seligpreisungen zu sein, wie es die Pflicht der Kinder Gottes ist. Ihr wandelt ständig inmitten der Selbstsucht der Menschen, die ohne Gott leben, ohne Liebe in ihren Herzen, ohne die Rufe meines Sohnes oder meine Aufrufe zu hören. Sie erlauben dem Bösen, sie zu benutzen, so dass ihr den Mut verliert, ihr treuen Kinder, die ihr in diesen Momenten angegriffen, versucht, bombardiert werdet von jenen, die von der Banalität leben und sich von der Sünde ernähren, so dass ihr im Glauben fallt. Mein Sohn und diese eure Mutter haben euch gut vorausgesagt, dass diese Angriffe stattfinden werden, aber ihr habt sie als weit entfernt betrachtet, so wie ihr die Ereignisse, die wir euch vorausgesagt haben, als weit entfernt betrachtet. Wartet nicht auf die Verfolgung des treuen Volkes meines Sohnes, ihr erlebt sie bereits! Oder seht ihr nicht, wie ihr von euren Brüdern und Schwestern verfolgt werdet, nur weil ihr im Gegensatz zur Welt lebt? Der Feind will euch müde machen und euch vom geraden Weg abbringen, auf dem ihr wandelt. Heute werdet ihr verfolgt, ihr tretet bereits in die Zeiten ein, in denen der Feind sein Böses über die Menschheit ausschütten wird, damit die Verfolgung der Kirche sichtbarer wird, denn in der Tat lässt die große Mehrheit meiner Kinder die grausamen Taten, die in diesem Augenblick geschehen, unbemerkt. Geliebte kleine Kinder meines Herzens: erweicht eure Herzen, seid sensibler für den Schmerz eurer Nächsten, überhäuft die Schöpfung mit Liebe durch ständiges Gebet. Betet mehr als nötig, dass ihr nicht schlafend gefunden werdet, betet, dass ihr nicht der Versuchung erliegt, kommt, betet, dass ihr nicht der Versuchung erliegt. Betet, dass ihr nicht schlafend gefunden werdet, betet, dass ihr nicht der Versuchung erliegt, kommt, ruft die barmherzige Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit an. Kinder, sucht nicht in der Vergangenheit nach Märtyrern, schaut euch um und ihr werdet Märtyrer für den Hunger finden, Märtyrer für den Krieg, Märtyrer für die Abtreibung, Märtyrer für eure eigenen Eltern, Märtyrer, die ich endlos aufzählen kann; Märtyrer für den Egoismus des Menschen gegen den Menschen. Geliebte meines Herzens: die Zeichen sind sichtbar, und wenn ihr sie nicht sehen wollt, liegt es daran, dass euer Herz zu sehr von den Aufgaben dieser Welt angezogen ist, dass es euch nicht erlaubt, auf dem Weg anzuhalten, um die Realität zu sehen, die euch umgibt. Kinder, die Menschheit nähert sich schnell ihrem Ende und die Wiederkunft meines Sohnes ist nahe. Ich habe euch aufgerufen, eure Häuser zu versiegeln, damit das Böse und die Pestilenz ungehindert vorbeiziehen können, und ihr habt euch beeilt, meine Befehle gehorsam auszuführen. Aber ihr begreift immer noch nicht, dass, wenn die Türen und Fenster des Hauses versiegelt sind und der Mensch noch lauwarm ist, das Böse und die Pest eindringen und euch der Sünde verfallen lassen werden. Ich fordere euch auf, nicht nachzulassen im Zeugnis der Liebe Gottes, die in euch wohnt. Vertraut auf Gott, auf seine Barmherzigkeit, und ihr werdet seine Herrlichkeit sehen. Dies ist der Moment, um niederzuknien, zu beten, zu beten, ohne euren Geist zu verlieren, denn Mein Sohn wird euch eine große Warnung geben, macht euch bereit für diesen großen Tag der Barmherzigkeit, macht euch bereit, denn der Feind wird jene angreifen, die lau sind und nicht gestärkt bleiben. Kinder, ihr wisst, dass ihr den Schlüssel in der Hand habt, der euch in jeder Schlacht zum Sieg führen wird. Dieser Schlüssel heißt "Liebe"; seid ein lebendiges Zeugnis der Liebe meines Sohnes, tut unverzüglich Buße, damit dieser kommende Augenblick euch nicht in Sünde findet. Viele eurer Brüder und Schwestern werden an diesem Tag aufwachen und den Zustand der Sünde sehen, in dem sie sich befinden. Jeder von euch, meine lieben Kinder, wird sich mit seinem Gewissen allein fühlen, jeder wird mit seinem geistigen Zustand allein sein. Deshalb rufe ich euch auf: Bereut die Sünden, die ihr begangen habt, nehmt euch fest vor, euch zu bessern, haltet die Gebote, stärkt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes in der Eucharistie, verharrt im Gebet, lebt in brüderlicher Liebe, begeht keine weltlichen, verwerflichen Taten, steht fest im Glauben, damit ihr zur neuen Generation gehört. Ich liebe euch, meine lieben Kinder, ich liebe euch. Hört auf meine Bitten, verliert nicht den Mut, seid gehorsam, denn die Zeit ist vorbei. Das barmherzige Herz meines Sohnes wartet auf euch und brennt vor Liebe. Ich warte auf euch, um euch in Meinem Herzen zu bewahren und euch vor dem Bösen zu schützen. Hört dies, Mein Plädoyer für die Liebe. Kommt Kinder, ich führe euch zu meinem Sohn. Mutter Maria.

07. November 2009 - Mutter Gottes
Liebe Kinder Meines Herzens: Ich liebe euch. Ihr seid Mein großer Schatz. Jeder einzelne von euch bleibt in Meinem Herzen. Ich beschütze euch in jedem Augenblick mit Meinem mütterlichen Mantel. Ich rufe euch heute auf, euch nicht vom Gebet zu lösen, um Lampen zu sein, die die Dunkelheit erhellen, die in diesem Augenblick über die Menschheit herrscht. Jeden Tag ergreift das Böse Besitz von denen, die ohne Gott leben, und richtet Schaden an den Unschuldigen an. Das Böse hat sich gewaltsam gegen das Leben gewandt; das ist die Ursache so vieler Gewalttaten, so vieler Todesfälle durch die Hand des Menschen selbst. Deshalb fordere ich euch auf, für eure Brüder und Schwestern zu beten. Ihr müsst unermüdliche Fürsprecher sein, damit die göttliche Liebe, die sich in allen Seelen ausbreitet, von allen frei empfangen werden kann. Das Böse wird mit Liebe bekämpft, deshalb sollte die Liebe, die in euch wohnt, schnell wachsen und sich in der gesamten Schöpfung vermehren. Ich habe euch bereits die Ereignisse angekündigt, die jetzt stattfinden und die sich im Laufe der Tage noch verstärken werden; ebenso habe ich euch von einem Ereignis berichtet, das Erstaunen hervorrufen und die Kirche betreffen wird, die Kirche, die ich so sehr liebe! Dies ist ein weiterer Grund für euch, euren Glauben zu stärken, euch von der Eucharistie zu nähren, zur Kirche zu gehen, die ich so sehr liebe! Eucharistie, damit ihr in der Einheit wandelt und nicht stolpert. Der Böse hasst die Einheit und versucht, Meine Kinder zu trennen. Aber Ich bin hier und lasse euch nicht im Stich. Ihr achtet nicht auf Meine Rufe und bemerkt bewusst nicht, dass ihr "nur" am Anfang der Erfüllung all dessen lebt, was Ich euch angekündigt habe. Ihr sucht eine andere Erklärung, um der Realität zu entgehen, ihr bleibt taub für das Wort, das der Himmel euch sendet, ihr spottet über alles, was Gott ist. Ihr verachtet Ihn, ihr wollt sogar, dass Er verschwindet. Das ist nichts anderes als ein Produkt der Machtgier derer, die eine einzige Regierung vorbereiten, eine einzige Währung, durch die sie die Menschheit unterjochen werden, um sie dem Antichristen zu übergeben. Lassen Sie sich davon nicht beirren! Geht nicht allein, bleibt im Glauben. Kinder: Öffnet eure Augen! Der Mensch in seiner Machtgier will Gott aus seiner eigenen Schöpfung verbannen, deshalb bitte ich euch, meine Kinder, euer Gebet zu intensivieren und euch auf diese sehr schwierige Gegenwart, in der ihr lebt, und auf die kommenden Zeiten vorzubereiten. Diese "Gegenwart" ist "jetzt" schwierig, "ja", denn alles hat sich beschleunigt, ihr seid vertikal in die Erfüllung der Prophezeiungen eingetreten. Ich habe euch bereits angekündigt, dass ihr "jetzt" lebt, weil die Zeit zu Ende gegangen ist, aber habt keine Angst, die Barmherzigkeit meines Sohnes ist unendlich und jeder, der reumütig kommt und sein Leben in Ordnung bringt, wird mit unendlicher Liebe empfangen. Meine lieben Kinder, ich liebe euch. Ich leide für die Menschheit, ich lege Fürsprache für jeden von euch ein. Ich sehe mit Schmerz, wie ihr Gott ablehnt, von überall her, und ich leide noch mehr für jene, die Gott nicht in ihrem Leben haben wollen. Ihr wisst bereits, dass es Zeiten geben wird, in denen der Mensch ohne Gott leben wird. Das werden Zeiten sein, die noch mehr mit Sünde behaftet sind als die Zeiten von Sodom und Gomorrah. Die Sünde wird überhand nehmen, und der Mensch wird sich demjenigen ausliefern, der kommen wird, um den Thron Petri an sich zu reißen, der kommen wird, um die Beute zu holen, die Seelen, um sie ins ewige Feuer zu führen. Es werden Tage des Schmerzes, der Verfolgung und des Todes sein, aber am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren und die Schlange mit den Seinen wird in Ketten gelegt werden und die Kinder Gottes werden für immer leben. Vorwärts, meine lieben Kinder. Betet, dass ihr nicht in Versuchung fallt, dass der Feind euch nicht schlafend findet. Fahrt fort, Liebe zu geben und inmitten der Dunkelheit zu erleuchten, jeder von euch ist eine Fackel, in der Mein Sohn Seine Liebe widerspiegelt. Ich liebe euch. Mama Maria.

27. November 2009 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange meinen Segen. Noch einmal komme ich zu meinem Volk, zu dem ich die Liebe erbitte, die Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, die Liebe zu allen Zeiten. Wie ihr sie von mir erhalten habt, so sollt ihr sie euren Nächsten erweisen. In diesem Augenblick, in dem die Menschheit in Lieblosigkeit versinkt, müsst ihr, meine Soldaten, an der Seite meiner Liebe kämpfen, und vereint werden wir siegen, auch wenn vor euch alles anders aussieht. Mein Weg ist nicht leicht, aber er ist voller Genugtuung, Tapferkeit und Glauben, denn ich lasse euch nicht allein, und meine Mutter hilft euch jeden Augenblick, so wie meine Engel ständig über euch wachen, indem sie vor jedem von euch bleiben und euch auf dem Weg führen. Der gegenwärtige Augenblick ist nicht leicht für euch, Meine Geliebten. Euer Herz schmerzt beim Anblick von so viel Gewalt, Bösem, mangelnder Aufrichtigkeit, Unwahrhaftigkeit und vor allem mangelndem Glauben an Mein Wort und Ungehorsam gegenüber Meinen Aufrufen. Die Natur zeigt euch die Geschwindigkeit der Ereignisse, und die Menschheit versinkt in unkontrollierter Begierde, die jeden Tag zur Entwertung des Geschenks des Lebens führt, um wie in einem Dschungel zu leben, in dem die Stärksten überleben. Mein Herz schmerzt angesichts so vieler bestehender Gewalttaten, ich kann nicht mehr aufhalten, was kommt. In Zukunft werdet ihr, die ihr meine Rufe und ihre Dringlichkeit kennt, auf jedes Zeichen mit Vertrauen in meinen Schutz blicken, aber gleichzeitig mit Erstaunen, weil ihr das Ergebnis gut kennt. Ich habe euch so eindringlich aufgerufen, die Werke und Taten eines jeden von euch zu überdenken! Doch das tägliche Leben umgibt euch immer wieder mit diesem Abgrund, aus dem Ich euch nicht retten kann, wenn ihr nicht eure Lebensweise ändert. Bald wird die Natur selbst das Tempo vorgeben. Sie, die unserem Willen ähnlich ist, lehnt sich jeden Tag mehr gegen den Menschen auf. Die Natur rebelliert gegen den Menschen, der ihr jeden Tag Leid zufügt, weil der Mensch sich gegen seinen Schöpfer stellt. Heute rufe ich meine Gläubigen auf, ihre Gebete zu verdoppeln, um jenen unbesiegbaren, starken Glauben zu bewahren, zu dem nicht nur ihr Zuflucht nehmt, sondern auch alle, die euch nahe stehen. Das sollte das Motto eines jeden von euch, Meinen Gläubigen, sein: Seelen zu gewinnen, sie auf die Wahrheit der Ereignisse aufmerksam zu machen und ihre Gebete zu verdoppeln, ohne zu vergessen, dass das Beten des Heiligen Rosenkranzes ein Segen, ein Balsam, ein Schild, ein Schwert ist; es ist eine Verteidigung, Liebe und Schutz. Es ist dringend notwendig, dass die Welt die Zeit, in der ihr lebt, kennt und sich dessen bewusst ist, und nur durch die Verbreitung meiner Ermahnungen werden einige bewegt werden und innehalten, um über die Zeichen dieses Augenblicks nachzudenken. Meine lieben Kinder, Mein Israel: Der Augenblick drängt, bereitet euch vor, der Augenblick drängt. Die Verwirklichung steht vor der Tür. Gewalt, moralischer Verfall, führen Mich dazu, all das zu beschleunigen, was aus Liebe zu euch, aus Barmherzigkeit, angekündigt worden ist. Meine Liebe übersteigt alle Grenzen, die sich der Mensch vorstellen kann. Ein Augenblick eurer aufrichtigen Reue genügt mir, um zu vergeben und zu lieben, zu lieben und zu vergeben. An ihrer Stelle akzeptiere Ich die Beleidigung, das Vergessen, die Verachtung; an ihrer Stelle billigen die Nationen Gesetze, mit denen sie Mich verhöhnen, mit denen sie Mir immer wieder ins Gesicht schlagen, indem sie Mich ignorieren, Mir trotzen, Mich von den Augen derer entfernen, die Mein sind, um Mich zu vergessen, indem sie schändliche Gesetze verabschieden, durch die sich Menschen gleichen Geschlechts vereinigen und Meinem Herzen Schmerzen zufügen. Meine Geliebten: dies ist nur der Anfang von allem, was die Menschheit erwartet, die Menschheit, die aus der Hand Meines Vaters wegen der Liebe kam und sich jetzt gegen die Göttliche Liebe wendet, um in die Klauen Satans zu geraten, der euch gut täuschen und euch von Mir weggeben wird, weil ihr aufhören werdet, auf Mich zu schauen, Mich zu lieben, Mich zu brauchen. Ihr, Meine Gläubigen: Betet, dass all das, was Meine Mutter beharrlich ankündigt, schnell kommt und keine Seelen mehr verloren gehen. Es scheint, dass Ich immer wieder wiederhole, was ihr bereits wisst, aber das ist so, weil Mein Volk manchmal Mein Wort vergisst; und Meine Pflicht ist es, euch die Nähe all dessen, was Ich euch verkündet habe, in euren Sinn, in euer Herz zu bringen. Ihr Geliebten, versteht die Dringlichkeit Meines Rufes. Es gibt keine Zeit mehr, es gibt keine Zeit mehr, es gibt keine Zeit mehr! Bleibt bei mir, bei meiner Mutter, bittet um Standhaftigkeit und lasst euch nicht hetzen, damit ihr Zeugnis von meiner Liebe ablegen könnt, die in euch wohnt. Seid mutig, habt keine Angst, euren Glauben an mein Wort zu verteidigen, auch wenn man euch deswegen für verrückt erklärt. Vergesst nicht, dass ich für euch, meinen Schatz, gelitten habe. Jetzt hat jeder von euch einen Schatz, den ihr verteidigen müsst, für den ihr kämpfen müsst, und dieser Schatz sind eure Brüder und Schwestern. Liebe Kinder Meines Herzens, wir haben keine Zeit. Und was soll man tun, wenn man keine Zeit hat? Zuflucht nehmen und sich vorbereiten. So: Jeder, der Ohren hat, um zu hören, soll zuhören! Die Gewalt wird auf ein unbekanntes und unvorstellbares Maß ansteigen. Stärkt die Liebe, die Einigkeit, den Glauben und das Gebet. Wir gehen, ja, wir gehen vereint, um dem zu begegnen, was vorausgesagt ist. Habt keine Angst, Ich bin mit euch, und Meine Engel erheben ihre Schwerter, um euch zu verteidigen. Mein Geist gibt euch Worte der Weisheit, um das Herz derer zu durchdringen, die noch darauf warten, dass das Wort zu Mir zurückkehrt, der als Bettler der Liebe bittet, fragt und liebt. Erst wenn man mit seiner eigenen Realität konfrontiert wird, wird man sich die Zeit nehmen wollen, umzukehren. Euer Jesus.

28. November 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, zu Beginn dieser segensreichen Adventszeit lege ich vor dem Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit Fürsprache ein für alle meine Kinder, die ich am Fuße des Kreuzes der Erlösung empfangen habe. Ich komme, um euch erneut zu rufen, um euch mit dieser Mutter zu vereinen, um eine Gebetsmauer zu bilden, die größte in der Geschichte, und ich bitte die Herzen, den Verstand zu erweichen, den menschlichen Willen zu erleuchten, um den Rufen meines Sohnes zu folgen. Die Mission ist eine: 'Liebe Gott über alles und deinen Nächsten wie dich selbst'. Dieses göttliche Gebot ist barmherzig, nicht nur gegenüber eurem Nächsten, sondern gegenüber jedem von euch, meinen Geliebten. Es ist dringend notwendig, dass der Mensch sich des ersten Gebotes bewusst wird, heute mehr als in der Vergangenheit, denn die Menschheit entfernt sich von der Liebe und allem, was aus ihr entstehen kann. Geliebte, die Einheit der Gläubigen ist dringend, sehr dringend. Die Spaltung und der Mangel an Liebe sind eine Kraft des Teufels, eine Kraft, die den Verstand und das Herz des Menschen verdunkelt und ihn dazu verleitet, sich jeden Tag Sünden und Gewalt hinzugeben. Deshalb ist es die Pflicht Meiner Kinder, mit der Waffe des Gebetes zu kämpfen, mit der mächtigen Waffe des Heiligen Rosenkranzes. Geliebte in Meinem Herzen, der Mensch ist sich nicht bewusst, wie sehr er sich von seinem Schöpfer entfernt. Der Mensch sucht nach einer Erklärung für alles, was geschieht, und widmet sich der Verfolgung der Kirche Meines Sohnes, ohne zu sehen, dass dies nur die Erfüllung dessen ist, was Ich euch durch den Willen Gottes in der ganzen Welt in ständigen Anrufungen angekündigt habe. Die Kirche wird offen verfolgt, und diese Verfolgung wird zunehmen. Die Prophezeiungen werden sich erfüllen, denn der Mensch ändert sich nicht! Es schmerzt mich zu sehen, wie die Menschheit sich selbst für ihren Ungehorsam bestrafen wird. So viele Verbrechen, so viele Lästerungen erzeugen Schmerz. Meine lieben Kinder, die Lüge des Kommunismus breitet sich über die Erde aus wie Luft und die Zeichen erscheinen Tag für Tag, und die meisten beachten sie nicht, wie es jetzt geschieht. Der extreme Hunger wird jeden Tag größer werden, die Naturkatastrophen werden zunehmen, der Machthunger der großen Nationen wird in großem Unglück für die ganze Menschheit enden. Geliebte in Meinem Herzen, möge diese Adventszeit in jedem von euch den Wunsch nach Nächstenliebe verstärken, den Wunsch nach ständigem Gebet, die Absicht, dass jedes Wort, jede Bewegung, jede Tat, jeder Gedanke ein Lobpreis der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und eine Stärkung der Gläubigen ist. Geht nicht umsonst, segelt nicht ohne Kurs, der Gehorsam ist das Ruder, das das Erreichen eines sicheren Hafens gewährleistet. Bleibt geeint; mein Sohn ist die Stütze seines Volkes. Diese eure Mutter wird nicht müde werden, immer wieder ihre Kinder anzurufen, wenn es notwendig ist, das Herz meines Sohnes und mein Herz zu trösten, das ständig von so vielen Sünden, Lästerungen, Groll und Undankbarkeit durchbohrt wird. Lasst dies ein Moment des Gebets, der Wiedergutmachung, der Liebe, der Fürbitte für eure Brüder und Schwestern und der Wiedergutmachung sein. Betet, Beharrlichkeit im Gebet ist absolut notwendig. Gesegnet seid ihr, liebe Kinder. Mutter Maria.

02. Dezember 2009 - Gott der Vater
Geliebtes Volk, in dieser Adventszeit ist es der Wunsch der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, dass ihr im Schoß der Mutter der ganzen Menschheit heranwachst. In dieser Zeit ist es absolut notwendig, dass ihr euch mit der Liebe der Mutter der ganzen Menschheit nährt, ernährt, formt und stärkt. Dass ihr von ihr dieselbe Liebe, dieselbe Güte, dieselbe Barmherzigkeit, dieselbe Geduld, dasselbe Mitgefühl, dieselbe Nächstenliebe, dieselbe bedingungslose Unterwerfung unter den Willen Unserer Dreifaltigkeit, dasselbe 'Fiat' in jedem Augenblick und in jeder Situation ihrer Existenz übernehmt. Es ist absolut notwendig, dass ihr in diesem Augenblick dieselbe Besonnenheit von ihr nährt, denselben Gehorsam, mit dem sie in jedem Augenblick, ohne andere Stimmen zu sehen oder zu hören, mit ihren Augen auf den Willen Unserer Dreifaltigkeit gerichtet war. In gleicher Weise legt euch in diesen jungfräulichen Schoß der Mutter, den Wir euch gegeben haben, damit sie die Arche ist, der Tabernakel, in dem ihr Zuflucht nehmt und in dem ihr jeden Augenblick eures Daseins genährt werdet. Wir haben jedem von euch einen "Schatz" gegeben, er war, ist und wird vor jedem von euch sein, für alle gleich, egal wie sehr ein Kind sich für einen Sünder hält. Unsere Barmherzigkeit ist unendlich, und Wir geben allen, die Unsere Kinder sind, ein gleiches Maß an Erbe, aber einige sammeln mehr, andere weniger, und einige weigern sich, etwas von Unserem Erbe zu sammeln. Dieser für die ganze Menschheit so heikle Augenblick ist zugleich ein Augenblick, in dem ihr eure Herzen, euren Verstand, "alle eure Sinne" öffnen müsst, vor allem aber müsst ihr euch dem Glauben an Unser Wort und den Rufen der Gottesmutter öffnen, damit ihr euch von all dem nährt, was Sie euch ständig bringt, damit ihr, ihrer Führung gehorsam, auf den richtigen Weg geführt werdet, den sicheren Weg, den Weg, auf dem es keine Abweichungen aufgrund des menschlichen Egoismus gibt. Es ist unerlässlich, dass ihr in diesen Tagen des Advents im Schoß der Mutter reift, damit ihr zu einem neuen Leben wiedergeboren werdet, damit der menschliche Egoismus, der der gemeinsame Nenner der Abschreckung aller Menschen ist, für immer an den Fuß des Kreuzes der Erlösung und des Heils geworfen wird. Jeder von Ihnen hat sein Erbe vor sich. Nehmt es an! Macht von ihr Gebrauch! Vervielfältigt es! Denn so wie sich die Fische und das Brot vervielfacht haben, so wird sich alles, alles was ihr auf diesem spirituellen Weg braucht, vervielfachen, damit ihr in der Lage seid, dieses bedingungslose Fiat" zu unserer Dreifaltigkeit zu sprechen. Warum sollte man auf dem Weg anhalten, wenn man andere Stimmen sieht oder hört? Warum solltet ihr auf dem Weg stehen bleiben, wegen dem, was andere sagen werden und wie sie euren Weg der Heiligkeit akzeptieren werden, oder wegen dem, was eure Brüder und Schwestern über euch sagen? Mein Volk, ihr seid Meine Apostel, und jeder von euch spricht durch euer Beispiel, durch eure Liebe, durch eure absolute Hingabe. Ihr predigt mit eurem Zeugnis, und das ist es, was ich als Vater heute von euch verlange. Ich komme heute, um euch nachdrücklich zu diesem Zeugnis zu ermahnen, das ihr als mein Volk geben müsst. Von nun an soll es nicht mehr das menschliche Selbst sein, das verletzt, das sich gekränkt fühlt, das sieht, das fühlt, das hört. Kämpft von nun an, damit der menschliche Wille, der mein Volk zurückhält, zunichte gemacht wird, damit ich, als Vater, in jeden von euch alle Gaben und Tugenden ausgießen kann, die ihr braucht, und durch euer Zeugnis werden diejenigen, die nicht glauben, die mich verfolgen, die mich hassen, die mein Herz jede Sekunde verletzen, die gegen mich lästern, durch den Einsatz, die Hingabe, die Nachfolge meines Volkes besiegt werden, und vielleicht, mein Volk, habt ihr vergessen, dass alles, was ihr besitzt, aus meinen Händen kommt? Heute spreche ich mit Macht, ich rufe mein Volk mit einem liebevollen Appell an, mit meinem Herzen in meiner Hand Mein Volk, was ist mit dir geschehen? Mein Volk, wo bist du? Mein Volk, erhebt eure Stimme, habt keine Angst vor Verfolgung, keine Angst vor dem, was sie sagen werden! Mein Volk, richtet euren Blick heute auf mich und nehmt Zuflucht, nehmt Zuflucht und lasst euch von der Fülle der Gnade nähren und speisen. Nehmt diese Mutter in jedem Augenblick an, sie wird euch zu einem sicheren Hafen führen! Ich, als Vater der ganzen Menschheit, segne euch, und so wie ich euch heute gefragt habe: Wo seid ihr, mein Volk? So sage Ich euch auch heute, dass Ich euch dafür segne, dass ihr auf Meine Rufe hört. Aber, Kinder, dies sind dringende Momente, und Ich brauche absolute und bedingungslose Hingabe, absoluten und bedingungslosen Gehorsam. Das Böse wacht, und Meine Engel bleiben bei jedem von euch, Meinen Getreuen. Ich bleibe in allem; Meine Essenz, Mein Feuer bleibt in allem Geschaffenen. Alles, was aus Meiner Hand hervorgegangen ist, besitzt Mein Göttliches Element, und von heute an müsst ihr Mich in allem finden, in allem Geschaffenen. Ich rufe euch auf, zu opfern, zu beten und niederzuknien für jene, die in diesem Augenblick Meine Gläubigen verfolgen, für jene, die in diesem Augenblick so sehr der Sünde zugetan sind. Diese Menschheit ist in Sünde getaucht, und es ist eine Geißel, die sich Tag für Tag hinzieht und immer mehr Meiner Kinder in Besitz nimmt; aber ihr, Mein Volk, habt die Kraft von Millionen. Die einzige Bremse, die ihr in diesem Moment habt, sind die anhaltenden Gefühle dieses "Ich", dieser menschliche Egoismus, der sich gegen die totale Entkräftung wehrt, indem er vergisst, was er will, was ihm gefällt, und sich ganz meinem Willen hingibt, wo er die reine Freude, das reine Glück findet, denn wenn man in meinen Willen eingetaucht lebt, existiert alles andere nicht, und alles, was erscheint, ist Glück, denn es ist eine Hingabe und gleichzeitig eine Vereinigung der Seele mit ihrem Schöpfer. Möge ich jeden von euch an diesem 24. Dezember in der Krippe wiedergeboren sehen, möge ich euch dort völlig aufgehoben und meinem Willen übergeben sehen, und möge jeder von euch mir das Geschenk machen, das ich mir als Vater wünsche: dass jeder von euch zu mir sagt: 'Fiat Pater' 'Fiat Voluntas Tua' 'Sei Dein Wille Vater, nicht meiner'. Ich liebe euch, mein Volk, und deshalb spreche ich heute zu euch mit Nachdruck, aber mit barmherziger Liebe. Ich spreche heute zu euch mit dem Herzen des Vaters, denn ihr seid Mein Schatz, ihr seid die Pupille Meines Auges, ihr seid Meine Hoffnung, ihr seid das Zeugnis, dass Ich existiere und dass Ich Mich den Menschen gebe. Du bist ein Zeugnis dafür, dass Ich die Meinen beschütze und für sie sorge. Ich segne deine Schöpfung, deine ganze Familie. Ich segne euch und stärke euch, damit ihr diese Mission, die jeder von euch als Kind Meiner Kirche hat, fortsetzen könnt. Ich segne euch, im Gehorsam zu wandeln und meinem Ruf treu zu sein. Vergesst nicht, Kinder: Lebt in diesem jungfräulichen mütterlichen Schoß! Und nährt euch von dieser Reinheit, diesem heiligen Tabernakel, der die Mutter aller Menschen ist. Ich liebe euch, ihr seid Mein Schatz, ihr seid Meine Liebe. Bleibt im Frieden Unserer Dreifaltigkeit. Mein Haus bleibt bei euch, beschützt euch, verteidigt euch und rettet euch. Anmerkung: Nach dem Ende der Botschaft baten wir den Herrn demütig, sein Wort zu bestätigen, und er wies uns sanft auf Psalm 144 in der Heiligen Schrift hin, der wie folgt beginnt: Gesegnet sei der Herr, mein Fels...".

07. Dezember 2009 - Mutter Gottes
Liebe Kinder Meines Unbefleckten Herzens, jeder von euch lässt Mein Herz schlagen, ihr seid Meine Kinder und Ich liebe euch unendlich. Ich beschütze euch ständig, Ich führe jeden auf dem richtigen Weg zu Meinem Sohn, aber einige nehmen Meine Führung nicht an und nehmen Abkürzungen, was nur dazu führt, dass sie in den Abgrund geworfen werden, und das bringt ihnen Leiden und führt sie auf sehr schwierige Wege, die auf den ersten Blick Glück zu bringen scheinen, aber in Wirklichkeit nur Verdammnis verursachen. Geliebte Kinder, ich rufe euch so sehr zur Wachsamkeit auf, und ihr hört nicht auf meine Rufe! Ihr geht ziellos umher, wie Kinder ohne Mutter, die nach Hilfe suchen und ständig stolpern, ohne es zu merken. Ihr stolpert mit dem Teufel, der, gekleidet in tausend verlockende Methoden, sein Werk an den Kindern beginnt und die Liebe, die Reinheit, die Unschuld, den Glauben vernichtet. Das ist der Grund, warum die heutigen Teenager, die jungen Menschen, sich immer mehr verlieren und in der Befriedigung ihrer eigenen Interessen, ihrer Begierden versinken, ohne auf die Vernunft zu achten; sie sind dazu übergegangen, das Leben selbst zu verachten. Das ist der Grund für meine ständigen Aufrufe, denn diejenigen, die heute heranwachsen, werden die Kirche meines Sohnes demjenigen übergeben, der kommen wird, um den Thron des Petrus an sich zu reißen. Heute rufe ich die Väter und Mütter der Familien auf, die Liebe zu Gott, den Glauben und die Nächstenliebe zu fördern. Heute rufe ich euch noch einmal auf, weil ich weiß, dass diejenigen, die meinen Aufrufen folgen, dieselben sind, sie sind beharrlich. Ihr, meine geliebten Kinder, unterstützt diese Warnung der Mutter an die ganze Menschheit, ihr mit euren Gebeten, eurem Flehen, euren Bitten, euren Opfern für die Menschheit, ihr seid der Grund, warum ich überall auf der Welt, an verschiedenen Orten, vor den nahenden Ereignissen warne, die ihr bereits erlebt. Es gibt jene, die meine Aufrufe missachten und laut die Barmherzigkeit Gottes verkünden, und ja, die Barmherzigkeit Gottes ist unendlich, aber ihr wendet euch ihr zu, ohne den Wunsch, euch zu ändern, ohne wahre Reue, und stattdessen lasst ihr zu, dass das Böse in euren Herzen wächst, in der Hoffnung, dass ihr Zeit haben werdet, Gott um Vergebung zu bitten. Kinder, das Böse hat einen Körper angenommen, einen Geist, das Böse bewegt sich, das Böse geht und zieht mit größerer Geschwindigkeit die Warnung an, die über die Menschheit kommen wird. Ich rufe euch, aber der Mensch hört nicht, ein Zeichen muss von oben kommen, damit ihr euer Inneres erkennt, den geistigen Zustand, in dem ihr lebt. Es wird schmerzhaft sein, sehr schmerzhaft, nur dass dann die Mehrheit in ihren Zustand der Sünde zurückkehren wird und die Barmherzigkeit Gottes wieder gezwungen sein wird, auf die Menschheit zu schauen, um mehr Seelen zu retten. Kinder, warnt das Volk Gottes, erhebt eure Stimme, denn die Menschheit wird durch dunkle Tage gehen, die große Trübsal, in der ihr, auch wenn ihr das Licht sehen wollt, es nicht sehen könnt. Ich fordere euch auf, auf dem Weg anzuhalten. Denkt darüber nach, ändert euch, ich spreche nicht zu euch, um euch Angst einzuflößen, deshalb sage ich euch, dass diejenigen, die heute nicht auf meine Aufrufe hören, morgen ihre Stimme erheben und um Vergebung schreien werden. Ich bin Mutter und ich liebe euch, wendet euch an meinen Sohn, er wartet auf euch, er liebt euch. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu, besonders an dem Tag, an dem die Kirche das Fest meiner Unbefleckten Empfängnis feiert, damit wir gemeinsam erneut die Größe der Vergebung Gottes verkünden können. Ich rufe euch heute auf, eure Hände mit guten Taten zu füllen, denn jeder hat ein Maß in der Hand, das er Ihm, dem Herrn des Himmels und der Erde, darbringen soll. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, habt keine Angst, hört auf meine Rufe. Ich liebe dich. Mutter Maria.

25. Dezember 2009 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ja, ich wurde geboren, aber nicht für alle meine Kinder. Ja, ich bin geboren, aber ich bin vergessen. Ja, ich bin geboren, aber ich werde verachtet. Ja, ich bin geboren, aber ich bin verlassen worden. Wie viele Türen schließen sich noch, wenn meine Mutter euch ruft, um uns einzulassen! Kinder: Mit solcher Leichtigkeit lasst ihr mich am Rande stehen, damit ich mich weiter in der Sünde suhle. Ihr benutzt mich als Vorwand, um meine Geburt inmitten von Lastern und Konsum zu feiern, ohne einen Augenblick im Gebet zu verbringen, um mir näher zu sein. Das menschliche Herz schlägt nicht in Übereinstimmung mit dem Meinen, sondern für unermessliches Vergnügen, ohne Rücksicht auf meine Bitten, und im Gegenteil, ihr lebt, indem ihr euch dem Satan hingebt. In den vergangenen Monaten habe Ich euch nachdrücklich aufgefordert, euch vorzubereiten und eure Einstellung zu ändern, bevor sich die Prophezeiungen erfüllen, aber Mein Volk irrt weiterhin in der Wüste der Sünde umher und appelliert leichtfertig an Meine Barmherzigkeit, indem es nicht nur Meine Worte lautstark verleugnet, sondern Mich auch unerbittlich verfolgt. Ich bin nicht der Bestrafer, es ist die Menschheit, die die Folgen ihres schädlichen Verhaltens auf sich zieht, "das Böse fordert seine Beute", Meine Barmherzigkeit warnt euch ständig, aber ihr hört nicht auf Mich, Ich lebe vergessen und verachtet. Jeden Tag seht ihr euch irgendwann im Spiegel an, und er spiegelt das Bild wider, das jeder von euch nach Belieben sehen möchte. Ihr seht euch vor dem wahren Spiegel, vor eurer persönlichen Wahrheit, vor eurem eigenen Verhalten, vor den Ablehnungen meiner Liebe, vor den Verleumdungen und Lästerungen, die ihr ausgesprochen habt, vor den Ablehnungen der Rufe und der Liebe meiner Mutter. Ja, meine lieben Kinder, der Spiegel eures Lebens wird vor jedem von euch stehen und euch das wahre Gesicht zeigen, nicht das, das ihr gerne sehen würdet, sondern das wahre, das, das nur ihr und ich kennen. Heute fordere ich euch auf, in diesen Tagen, die bis zum Ende dieses Jahres verbleiben, wieder auf den richtigen Weg zu kommen: Ändert die Richtung eures Verhaltens und kommt schnell zu Mir. Habt keine Angst, anders zu sein als die Welt, habt keine Angst, das ewige Leben zu verlieren. Kinder, das Böse hat einen sorgfältigen Plan ausgeheckt, und ihr seid in seine Fänge geraten und habt euer sterbliches Ende vorweggenommen. Ihr ignoriert meine Bitten und gebt euch weiterhin der Sünde und damit der Entmenschlichung hin. Kinder, hört mir zu: Ich möchte nicht, dass ihr aus Angst zu mir kommt, sondern aus Liebe, und es ist meine Liebe, die euch heute dazu drängt, auf den wahren Weg zurückzukehren. Seid nicht gleichgültig gegenüber dem, was in der Schöpfung geschieht, seid nicht blind gegenüber den Naturkatastrophen, die nichts anderes sind als die Natur selbst, die spürt, dass ihr eurem Schöpfer gegenüber gleichgültig seid. Wie viele nennen mich Vater, und in ihren Herzen ist das Böse! Wie viele sprechen meinen Namen aus und lästern mit gleicher Freude! Die Schöpfung verlangt nach mir, der Mensch verachtet mich. Meine Geliebten, Ich biete euch Mein Herz an, nehmt darin Zuflucht, darin wird euch das Böse nicht berühren. Ich bin der Weg, kommt zu Mir, wendet euch an das Sakrament der Versöhnung, damit der schwierige Moment, der schwierige Moment, der auf die Menschheit zukommt, euch vorbereitet und geistig gestärkt vorfindet. Meine lieben Kinder, kommt zu mir. Euer Jesus.

27. Dezember 2009 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich lade euch ein, euch mit dem Licht zu erfüllen, das aus der Höhe geboren ist, um die Liebe des Vaters zu erkennen, die sein geliebter Sohn der ganzen Menschheit in unendlicher Fülle schenkt. Ich ermutige euch, meinen Sohn in euer Herz aufzunehmen und dieses persönliche Ja" zu sagen, das euer Wesen verwandeln und euch der Fülle des Lebens näher bringen wird. Heutzutage irrt der Mensch ziellos umher, lässt sich von den Gedanken der Mehrheit mitreißen, und mit Schmerz und Traurigkeit muss ich sagen, dass die Mehrheit in die vielfältigen Gesichter eintaucht, hinter denen sich die Sünde verbirgt. Im Himmel wird die göttliche Herrlichkeit besungen, während die Erde in die Finsternis mangelnder Zärtlichkeit und Barmherzigkeit getaucht ist; der Stolz ergreift Besitz vom Menschen und führt ihn dazu, in verschiedene Arten von Götzendienst zu verfallen. Der Egoismus nimmt zu, und die Menschen verlieren die Demut, so dass sie mit Gleichgültigkeit auf das Verbrechen der Abtreibung blicken, das die Seele verdunkelt. Dieses Abschlachten von Unschuldigen führt dazu, dass die gesamte Schöpfung gegen den Menschen reagiert und mit großer Gleichgültigkeit auf ihn blickt. Geliebte Kinder, die Erde seufzt wegen der Sünde, die der Mensch selbst auf sie gelegt hat; dies ist ein Grund mehr, warum die Schöpfung rebelliert und sich reinigen will, um ihrem Schöpfer zu gefallen, und bei dieser Reinigung wird der Mensch leiden, wird leiden. Ich rufe euch auf, euch in einer Stimme des Gebetes zu vereinen, die für alle eintritt, die nicht beten, für alle, die nicht flehen, um ein lebendiges Zeugnis für die Liebe meines Sohnes zu sein und den Schmerz wiedergutzumachen, den diejenigen ihm zufügen, die ihn nicht als ihren Herrn anerkennen. Der Mensch hört meine Ermahnungen und hält sie für ein Märchen, in dem unwahre Geschichten erzählt werden, Produkte der Erfindung. Welch eine Traurigkeit! Ständig, immer wieder, ohne müde zu werden, rufe ich euch zur Umkehr auf, ich lade euch ein, euch der harten Realität bewusst zu werden, in der ihr lebt, und des Schmerzes, den die Menschheit im Allgemeinen erleiden muss, wenn sie sich in die Hände des Antichristen begibt, der euch heimtückisch in der Sünde gefangen hält, die in all ihren Aspekten zunimmt. Unglaubliche Menschheit! Richtet euren Blick auf die Wirklichkeit; wacht auf, wacht auf, schlaft nicht, denn der Eine, der alles sieht, kommt bald, der Eine, der euch von innen kennt, der Eine, vor dem ihr nichts verbergen könnt. Reagiere! Der Eine, der dich geschaffen hat, verlangt von dir, dass du dich nicht in die Hände der Feinde begibst, die dich mit falschen Versprechungen täuschen, dich blind machen, damit du das Licht nicht sehen kannst, und in dein Herz eindringen, um es zu versteinern. Wie viele Tränen vergieße ich für jeden von euch, wegen der Vergehen, mit denen ihr das Herz meines Sohnes verwundet! Ich warne alle Menschen auf der Welt, aber ihr bleibt aus eigenem Antrieb blind, und deshalb greift der höllische Feind die Menschen in dieser Endzeit mit Wut an, indem er sich den menschlichen Stolz, die sexuelle Ausschweifung und die Verachtung zunutze macht, mit der ihr das Geschenk des Lebens betrachtet. Sodom und Gomorrah bestraften sich selbst, die Sünde wuchs weiter, bis sie alle Grenzen überschritt. Heute sieht der Mensch in seinem Verhalten keine Sünde, sondern hält es für natürlich, was ein sehr schweres Vergehen gegen meinen Sohn ist. Das Alltägliche wird als Götzendienst betrachtet, der Meinen Sohn verachtet. Geliebte: kommt an Mein Herz, haltet inne, dies ist nicht die Zeit, in der ihr euch weiterhin die Erlösung verweigert. Ich werde euch zu Meinem Sohn führen, lasst euch einfach von Mir an die Hand nehmen und lasst uns dem wahren Glück entgegengehen. Heute rufe ich euch noch einmal auf, diesen Weg zu verlassen. Die Zeit ist vorbei, und die Erfüllung all dessen, was Ich euch durch die Barmherzigkeit Gottes verkündet habe, liegt vor der Menschheit, die Zeichen warten nicht, aber ihr wollt sie nicht sehen. In diesen Tagen, da sich das kommende Jahr nähert, ist die Sünde im Übermaß vorhanden; deshalb rufe ich euch, meine lieben Kinder, auf, nicht nur Wiedergutmachung zu leisten, sondern eure Brüder und Schwestern aufzufordern, sich von der Sünde zu lösen. Ich ermutige euch, heute den Akt der Wiedergutmachung am Herzen meines Sohnes zu beginnen, indem ihr den Heiligen Rosenkranz betet, die Waffe, mit der das Böse abgewehrt wird. Wendet euch an die Barmherzigkeit Gottes. Vor der Liebe Gottes gibt es keinen wirklich reuigen Sünder, der nicht Vergebung für seine Sünden empfangen hat, aber der Mensch muss die Initiative ergreifen. Jetzt! Mein Sohn sucht euch unermüdlich. Antwortet, Kinder, antwortet. Ich liebe euch. Mutter Maria. Maranatha, komm, Herr Jesus.