Enero 2009 - Jesucristo
Mi amado pueblo, vengo a vosotros como Padre misericordioso. Hoy Mi Divina Misericordia desciende sobre toda la humanidad. No me miréis como a un juez severo, sino como a un Padre misericordioso. Hoy vengo a llamaros como la parte más esencial del género humano. Mi corazón se alegra enormemente al ver a mi pueblo caminando de la mano de mi Madre y con la ayuda de mi amado San Miguel Arcángel. Mi pueblo es sólido, fuerte y crecerá durante este tiempo, pero su crecimiento dependerá de cuánto amor haya entre ellos. Así, los cimientos y los muros de mis hijos serán fuertes e impenetrables si viven en el amor. Pero amor en espíritu y en verdad, 'amor verdadero, como el que yo os tengo'. Si viven así, nadie podrá traspasar los muros fortificados y fortalecidos por el amor verdadero. Amados Míos, en este momento toda la humanidad está en agonía, y cuando algo está en agonía, las aves de rapiña rodean, rodean, rodean y rodean. Hay malhechores alrededor de Mis hijos como aves de rapiña: no olviden que las aves de rapiña buscan cadáveres, y no hay cadáveres entre Mi pueblo, que son seres llenos de Mi Espíritu, llenos de amor y de fe. Sólo quiero recordarte esto, así que recuérdalo. Mi amado pueblo, en este momento, más que en ningún otro, como fuertes guerreros debéis defender Mi Iglesia con perseverancia y celo, con mucha, mucha, mucha fe, con nobleza y valentía. Cuando mis Sacerdotes me tengan en sus manos y digan las palabras de la consagración, debéis levantar el rostro y mirarme, porque vuestro Rey está ante vosotros. Debéis mirarme, ver mi gloria, mi magnificencia, mi propio Cuerpo, mi propia Sangre y Divinidad ante vosotros. No debéis bajar la cabeza al suelo, porque yo no estoy en el suelo, estoy ante vosotros. Levantad los ojos. Miradme. Así me honráis mirándome, amándome y adorándome. ¡Mi pueblo amado! ¡Mi amado pueblo! ¡Mi amado pueblo! De los tres períodos de tiempo previstos, ahora estáis en el último momento del tercero. La copa ya está rebosando. Se ha desbordado y continuará desbordándose para toda la humanidad hasta que se vacíe. Cuando miro una Creación tan perfecta -una Creación que salió de la mano de mi Padre con Su aliento Divino y llena de Su Amor-, ¡cómo sufre y sangra mi Corazón, ahora que veo esta Creación humillada, caída, sumida en el pecado! ¡Cómo me duele el Corazón! ¿Te has preguntado por qué la raza humana ha caído tan bajo? ¿Y por qué la humanidad se castiga tanto a sí misma? Yo no os castigo, hijos míos. Sois vosotros los que os castigáis, porque quisisteis equipararos a Nuestra Santísima Trinidad. Quisisteis crear vida, así como Nuestra Trinidad crea vida, y matar, despreciando Nuestra Divina Voluntad. Esta es la raíz del castigo autoinfligido del hombre. Esta es la raíz de todo mal. Amados, abrid los ojos de vuestros hermanos, convirtiéndoos en mensajeros de paz y amor, llenos de tacto y amabilidad. Hacedles conscientes de que lo que llevamos anunciando tanto tiempo y lo que ya está escrito se cumplirá, pues nada se cumplirá antes de que yo lo anuncie a mi pueblo, a mi Israel. Vosotros sois mi Israel, porque mi Israel son mis fieles, los que se entregan a mí, los que resucitan conmigo, pero antes de resucitar pasan por el crisol. Es en este crisol donde el hombre seguirá azotando a su prójimo. Amados, ¡cómo sufre mi Corazón! Cuán grande es el dolor! A pesar de las privaciones espirituales y materiales en que se encuentran, la inmensa mayoría de mis hijos no vuelven sus ojos hacia mí. Tienen que castigarse y mortificarse aún más para redimir más almas. Sabemos que la inmensa mayoría de la gente seguirá al anticristo, que está en Bélgica en este momento. ¡Cuánto dolor, cuánto sufrimiento, cuánta hambre espiritual, cuántos estragos traerá a mi Iglesia! Estad preparados. Mi Israel sufrirá mucho. Será perseguido de nuevo. Ningún país escapará a la persecución. Cuando leas las Escrituras, apreciarás cuanto Mi pueblo fue perseguido. Sin embargo, tendrás que experimentarlo en tu carne, porque todo Mi pueblo fiel en el mundo será perseguido de nuevo, porque el maligno conoce el poder y el alcance de las oraciones de Mi pueblo. Tú eres el sostén de infinidad de almas. Por lo tanto, debéis permanecer fieles y enteros en la rectitud, en una línea, en una columna. ¡Cuánta decadencia espiritual hay! ¡Cuánta desobediencia de mis hijos hacia mí y hacia mi Madre! Ella llora lágrimas de sangre, porque llama a una puerta y a otra, y la mayoría no escucha. La promiscuidad sexual desenfrenada, la desintegración de la familia, la obstinación de los jóvenes, la drogadicción, el alcoholismo y la depravación del hombre que se precipita en el abismo han llevado a la humanidad al mismo nivel que Sodoma y Gomorra. Así como esas malvadas ciudades perecieron en el pecado, así la humanidad se castigará a sí misma. Alza tu voz al Trono Divino, alza tu voz. Nunca te dejamos solo ni un momento, pero debes gritar y cambiar. El hombre, él mismo escribió su destino. ¡Cuántas oportunidades ha dado mi Misericordia al género humano! ¡Cuánto ha retrasado mi Misericordia el cumplimiento de todo! Y sin embargo, el hombre sigue hundiéndose en el pecado y la arrogancia, socavándonos, socavando a Nuestra Santísima Trinidad. Llenos de Misericordia, Nosotros perdonamos y amamos. Perdonamos y amamos. Perdonamos y amamos. Pero ahora debo repetirte: Estáis viviendo en el último de los tres períodos de tiempo de la raza humana, y este tiempo está llegando a su fin. Está llegando a su fin. Por lo tanto, el cumplimiento de todo lo que ha sido predicho sucederá en un abrir y cerrar de ojos. Esto ya es el fin. En ocasiones anteriores he anunciado lo repentino de estos acontecimientos, pero ahora está sucediendo en un abrir y cerrar de ojos. Por lo tanto, se producirán acontecimientos palpables, empezando por la caída de los grandes imperios que pretenden el dominio y el poder sobre las pequeñas naciones y los pueblos oprimidos, como estáis presenciando ahora mismo. Un país del Norte (los Estados Unidos de América) caerá debido a la arrogancia de sus dirigentes. Este país se castigará a sí mismo y en su desesperado deseo de resurgir se venderá a otro, de tal manera que los comunistas (China y Rusia) se unirán y destruirán muchos países hasta llegar al país del norte. El Gran Conflicto, la Tercera Guerra Mundial, está a las puertas. Así como Israel inició la alianza, ahora, a través de sus conflictos, iniciará la chispa de la Gran Guerra. Te hablé del colapso de la economía, un pequeño respiro y de nuevo un colapso mayor del que las economías del mundo nunca se recuperarán. Hacia allí se dirigen. No mantengáis falsas esperanzas. Por lo tanto, aquellos que tienen en sus manos la bendición de publicar mis mensajes y mis constantes llamamientos a la humanidad, deben hacerlo urgentemente, porque pronto, no podrán volver a publicar mis mensajes, aunque quieran. Es imperativo que continúen almacenando los materiales con los que evangelizarán. Os exhorto a que os preparéis. No descuidéis ni un solo segundo. Estad vigilantes, atentos, porque todo sucede en un abrir y cerrar de ojos. Todas las economías del mundo se hundirán, pero como siempre ocurre, los países más débiles serán los que más sufran. Por eso, quiero que compartáis este deseo mío con vuestros hermanos de otros países: Aprended a cultivar la tierra para sembrar lo que cada uno de vosotros necesitará para vivir, para satisfacer poco a poco vuestras necesidades. Os he dado inteligencia y poder de raciocinio para que podáis tomar ciertas decisiones personales a la luz de mi Espíritu Santo. Hay dos tiempos, dos momentos de los que os hablo hoy. Uno es el tiempo de tribulación y tragedia que sobrevendrá a la humanidad sin posibilidad de retorno. Todo esta cambiando y moviendose, cada vez esta mas cerca. El otro tiempo es el tiempo de la bendición. Por eso os he dicho que vengo como Padre de la Misericordia, porque mi Misericordia llega a todos los fieles. ¿De qué modo viene? A través de mi Espíritu Santo, a través de la plenitud de mi Espíritu en el hombre. Ahora hay dos momentos de transición. Uno es la decadencia espiritual y el colapso económico del género humano. El otro es la abundancia de mi Espíritu Santo. Sin embargo, como no todas mis criaturas son iguales, algunas comprenden perfectamente, otras moderadamente y otras apenas comprenden. Este llamamiento a la unidad, al perdón y a pasar por alto los errores de los demás es urgente. Y vale para todos. Las familias deben estar unidas. Deben permanecer unidas para protegerse y perseverar hasta el final. En este momento, el enemigo ataca a la familia. Hoy os ordeno que hagáis la paz entre vosotros y en vuestras familias. Deseo el equilibrio. Deseo equilibrio, para que haya paz, amor y estabilidad. Se gana más con el amor que con la dureza. Se gana más con una palabra amable y bien dicha que con la rudeza. Mi pueblo, Mi Israel es una columna fuerte. Ya conociendo las exhortaciones de Mi Madre en Fátima y en muchos otros lugares del mundo, donde Ella anunció que al final de los tiempos Mi Iglesia será perseguida, deben orar, y orar, y multiplicar las oraciones. Todas las oraciones llegan a Nuestro trono. Así que ¡gritad! Multipliquen las peticiones y súplicas por aquellos que se niegan a responder a las llamadas de Mi Madre a través de tantas almas queridas a lo largo de los años, en todo el mundo. Debéis rezar por mi amado Pedro. Él es extremadamente perseguido, incluso por algunos que se llaman a sí mismos Mis profetas. Así que rezad por él. Rezad por Mi Iglesia Universal. Rezad también por vosotros mismos. Amados, debéis comprender que la plenitud de Mi Espíritu en el hombre es el triunfo del Corazón Inmaculado de Mi Madre. Por esto luchó mi Madre. No por su propio triunfo en la tierra, sino por el triunfo de la plenitud de mi Espíritu en cada criatura humana. Este es el triunfo de mi Madre. No es sólo el triunfo de la Mujer vestida de sol, sino el triunfo de la Mujer que lucha por la plenitud de mi Espíritu en la humanidad, por mi retorno. Y éste es Mi regreso, Mi venida: la plenitud de Mi Espíritu en la creación humana. Mi Madre es victoriosa, pero no para sí misma. Es por Nuestra Santísima Trinidad. No olvides rezar el Santo Trisagion (Trisagio). Es una oración poderosa. Pero el Sacrificio en el que Me ofrezco -la Misa, la Santa Comunión- es crucial para todos Mis hijos, porque cuando Me reciben en la Santa Comunión, les doy Mi fuerza, y en vosotros doy fuerza a los demás. Por eso, en este último suspiro del género humano, en este último tercer siglo de la humanidad, debemos estar unidos en un solo corazón, y con todas vuestras fuerzas debéis esforzaros por obtener la plenitud de mi Espíritu en vosotros. Tengo buen ánimo. Como Dios amoroso y misericordioso, estoy ante vosotros con las manos extendidas llenas de mis dones. Sólo sé fiel a Mí para que pueda darte Mi tesoro. Prepara todo lo que te he pedido todos estos años. Anunciad al mundo entero que deben prepararse espiritualmente para repeler el ataque del que viene a usurpar codiciosamente Mi Iglesia. Venceremos. Venceremos, Mi Israel. No os dejaré solos. Venceremos, y tenéis Mi Bendición, tenéis Mi protección, y en este momento estoy renovando la antigua alianza con la nueva alianza, que es Mi Santísima Madre, y haciéndolas una. En este momento uno el Antiguo Testamento con el Nuevo Testamento y bendigo a mi pueblo. Les envío mi Espíritu para que habite en ellos, para que siempre -en tiempos de prosperidad, en tiempos de privación, en tiempos de lucha y en tiempos de felicidad- sean luz y reflejo de mi Amor y de mi Palabra en medio de los pueblos. Que las oraciones que salen de la boca de mi fiel Israel se multipliquen hasta el infinito. Que igualen las oraciones de aquellos que no rezan, no suplican, no se arrepienten, no suplican. Que todas tus obras y acciones se multipliquen hasta el infinito para el bien de toda la humanidad. Quiero que envíes esta Mi Palabra a toda la raza humana. El que tenga oídos para oír, que oiga. Rezad con ahínco. No te olvides de rezar el Rosario y el Trisagion (Trisagio). En este momento, os fortalezco con la fuerza de mi Espíritu Santo, para que podáis resistir -y en vosotros el resto del género humano- a las insidias del anticristo, que ahora planea una gran guerra contra mi Iglesia. Sin embargo, resucitaremos. Seremos resucitados. Os bendigo en el nombre de mi Padre, en mi nombre y en el nombre de mi Espíritu Santo, Amén. Vuestro Jesús.

Enero 2009 - Madre de Dios
Pueblo amado, dirigiendo de nuevo mi atención a mis queridos hijos, debo recordaros la infinita responsabilidad que tenéis como hijos del Padre; por eso os invito constantemente a la fidelidad a la Iglesia. Prestad el debido respeto a las constantes llamadas de mi Hijo, no olvidéis que Él es el Rey, y ante el Rey toda rodilla se dobla, toda criatura calla. Muchos leen en el Apocalipsis sobre la Nueva Jerusalén, sobre la Ciudad Santa, sobre la Tribulación, sobre la persecución, sobre las trompetas y las copas, y lo ven en este momento como algo que ha sucedido. Sin embargo, hoy debo decirles que es una realidad que pesa sobre la humanidad. La desgracia autoinfligida del hombre sigue creciendo, mientras el tiempo no se detiene, sino que sigue corriendo a un ritmo acelerado, empujando a toda la humanidad hacia un encuentro devastador con su futuro. ¡Cuánto dolor espera a la humanidad en todos los ámbitos, en todos los campos! Por eso, hoy os exhorto a apreciar este momento y a no dejar que nada ni nadie os desvíe del camino. Pronto veréis cómo se desatará la persecución de los cristianos, el pueblo amado por esta Madre será perseguido por aquellos que, no amando a mi Hijo, verán en cada cristiano un enemigo. Pronto veréis como la violencia, los robos, los secuestros aumentarán sin control. Amados hijos: quizás en estos días haya surgido en vosotros alguna confusión sobre los propósitos de mi amado Pedro, Benedicto XVI, pero hoy sólo tengo que deciros que él está permitiendo que se cumplan las profecías. Él va al encuentro del cumplimiento de las profecías, por eso no juzga, sino que reza. Como Mi Hijo caminó hacia el cumplimiento de la Voluntad del Padre, así camina hoy Mi Pedro, aunque de ello dependa su vida. Ama, ama a la Iglesia, ámala, ¡no te separes de ella! Mi Hijo la cubre, Mi Hijo la protege, Mi Hijo la construyó, y Mi Hijo la levantará y resucitará por los siglos de los siglos. Nadie, nadie triunfará contra la Iglesia. Y vosotros, amaos los unos a los otros con un solo corazón, con una sola voz, rezad, reparad y orad, ¡porque guardáis el equilibrio entre el cielo y la tierra! Os amo hasta la médula, debéis ser una vela y debéis ser una luz para vuestros hermanos. Una vela no es sólo para iluminar la oscuridad, debe brillar en todo momento, debe distinguirse, debe abrir camino. Yo te ayudaré, te guiaré y te guardaré. Igual que acogí a los discípulos de mi Hijo, os he acogido a todos vosotros al pie de la Cruz para caminar juntos, para ser vuestro abogado hasta que os reunáis con el Padre. Permaneced en la paz de Dios. Vuestra Madre.

Enero de 2009 - San Miguel Arcángel
Amado pueblo de Dios, vengo a deciros que voy delante de vosotros con mi espada protectora. Permaneced vigilantes, alerta en todo momento, para que no caigáis en la tentación. Sois guerreros, guerreros de paz y de amor, guerreros que vencerán al enemigo con la oración, guerreros que vencerán a los demonios con la oración, guerreros que llevarán la armadura del amor, de la paciencia y de la misericordia. Vosotros sois mis guerreros y juntos saldremos victoriosos. Hoy os invito a amaros los unos a los otros más que nunca. Esta es la misión de los hijos de Dios; os invito a actuar con amor, con santidad y pureza de corazón; hoy os invito a responder inmediatamente al Primer Mandamiento. Vosotros no veis todo lo que se avecina, no veis la fuerza con la que el enemigo se acerca a la humanidad. Pero nuestro Rey sí. Por eso me envía a llamaros a prestar atención, a responder con diligencia, confiado en que tengo el mandato Divino de defender a los hijos del Altísimo. Esta es la razón por la que permanezco ante vosotros con mi espada en alto, defendiéndoos y protegiéndoos para que el enemigo no os toque. Estad seguros: el mal no os tocará, porque yo, San Miguel, defensor de la humanidad, estoy llamado a permanecer con los fieles y obedientes, protegiéndolos y defendiéndolos. No olvidéis la misericordia de Dios, porque hay quienes caen y no se levantan; se dejan llevar por la debilidad humana y llegan a un punto en que tienen tanto miedo del mal que olvidan el poder infinito de Dios. No sois personas que caminan solas; levantaos, no permanezcáis en el fango del pecado, sed amor. Permaneced fuertes y fieles. Unidos triunfaremos. San Miguel Arcángel.

Febrero de 2009 - Jesucristo
Amados hijos, hoy me dirijo con Amor y Misericordia a todos los miembros de todas las congregaciones religiosas del mundo. Hoy vengo como el Padre del amor y la misericordia. Esta es mi esencia, mi naturaleza. Fue por amor y misericordia que me ofrecí en la Cruz; es por amor y misericordia que vengo a todos vosotros constantemente. Hijitos, encuentro tanto miedo en el corazón de algunos a causa de las frases repetidas de los que dan mis mensajes a la humanidad. Como Padre, no predico para infundir miedo, sino por vuestro bien, por el bien de las almas. Hoy vengo de nuevo a vosotros con Mis manos y Mi Corazón llenos de abundante amor. ¡Cuántas veces os he llamado a prepararos con todo lo necesario para afrontar los acontecimientos que vendrán con el cumplimiento de las profecías! Pero hoy debéis reconocer que algunos aún no están preparados. He agotado el tiempo, lo he acortado mucho, lo he acelerado todo infinitamente en vuestro beneficio, y sin embargo seguís esperando el último minuto; esto no debería ser así. Debéis vivir el presente como si fuera el último día; debéis vivir este momento como si fuera la última oportunidad de Salvación; debéis vivir en estado de gracia; debéis buscar constantemente el Sacramento de la Reconciliación, en el que Yo Me entrego a vosotros si estáis arrepentidos cuando os volvéis a Mí. ¡Buscadme, Yo soy la Misericordia! Algunos persisten en el pecado, olvidan que el cuerpo es templo de Mi Santo Espíritu, y a veces aman más con amor humano que con amor Divino. No os expongáis a las tentaciones humanas, porque caeréis. Sabéis que os amo y que sufro cuando Mis hijos se exponen a las tentaciones y a los placeres humanos. Hoy os invito a renovar ese examen de conciencia al que os he llamado anteriormente. No sigáis cayendo en el pecado para complacer a la carne, no lo hagáis, porque Mi Corazón sufre mucho. Es necesario que busquéis el afecto espiritual, es necesario que luchéis diariamente por la elevación espiritual. Ya no perteneces a este mundo. Estáis en el mundo, pero no dejéis que os enrede con sus seducciones y sus placeres inútiles y vanos. Yo os ofrezco el Reino, os ofrezco la paz, la tranquilidad, el amor, y aunque no me veáis de forma humana, vivo y habito en cada uno de vosotros y lucho, lucho constantemente para teneros a mi lado. Del Rey vengo como Mendigo de amor: Y cada uno sabrá si me relaciono con él o no. Me dirijo al corazón humano con Mi Misericordia, me dirijo a vuestros sentimientos y a lo que constantemente siembro en vosotros. Te digo que te amo, que te amo más de lo que cualquier ser humano puede amarte, que te ofrezco un amor que supera lo terrenal, un amor infinito, un amor que no termina, pero un amor que no puede ofrecerte lo que el amor terrenal te ofrece: Os ofrezco el Paraíso, os ofrezco la vida eterna, os ofrezco Mi Cruz, Mis clavos, Mi corona de espinas. Ámame así, ámame así alma, ¡ámame así! Día tras día os acompaño y os preparo para lo que ha de venir. Y os habéis preparado como os he dicho, pero esta preparación aún no ha terminado, pero hoy vengo a pediros esta preparación que no habéis terminado, "esta preparación espiritual". Todavía hay quienes son piedra de tropiezo para sus hermanos, porque se imponen con su carácter, con su afán de mantener, según ellos, el orden a su alrededor, y han descuidado el orden de la casa, de la morada, que es más importante: el alma. No quiero más, ni permitiré más malentendidos entre hermanos. Cedan, cedan hasta donde sea necesario para lograr y mantener la paz entre hermanos. Habláis tanto de advertencias, tanto de castigos, pero ¿sabéis de qué os pondré a prueba en este momento, de qué os pondré a prueba? Del amor. Cada uno tendrá ante sí las faltas de amor cometidas contra su prójimo, no podéis amarme sin amar a los demás, vendré a juzgaros desde esto, desde el amor, desde la falta de amor vienen todos los pecados. Habéis acudido al Sacramento de la Reconciliación, habéis buscado la ayuda de mis sacerdotes, y habéis declarado y confesado con dolor y gran contrición vuestros pecados, que os han sido perdonados, y yo no me contradigo. Por eso vengo, porque no actúo sin avisar. Y una vez más os invito a mejorar, todo lo que pueda ser contrario al amor, todo lo que pueda ser contrario al amor, a Mi enseñanza. ¡Tantos años hemos caminado juntos! ¿Y todavía tienes miedo de estos acontecimientos que pueden ocurrir o que ocurrirán? ¿Les tenéis miedo? ¿Les temes más que a permanecer en estado de pecado? ¡No! Temed a vosotros mismos, a vuestro yo interior, a ese egoísmo, a esa vanagloria, a ese juicio que habéis emitido injustamente contra algún hermano. Temed las ocasiones en que habéis señalado injustamente a algún hermano. Tened miedo de aquellas situaciones en las que habéis rechazado el amor de un hermano, una palabra de consuelo, una sonrisa, un abrazo; tened miedo de vosotros mismos. ¿Cuántas veces habéis impuesto vuestros deseos, con una fuerza de mando excesiva e injusta? Tened miedo de vosotros mismos, de cuántas veces habéis abusado del don de la palabra, utilizándolo para hundir o privar de dignidad o respeto a vuestro hermano; tened miedo de ese ego que habéis intentado aniquilar de una u otra manera, y que todavía a veces prevalece en vosotros. ¿Por qué estás ansioso? Porque la conciencia le dice a la criatura que no está suficientemente preparada para afrontar con fe lo que debe afrontar. Sí, no temáis el cumplimiento de las profecías, porque es un acto de amor y de misericordia por mi parte. Temed a vosotros mismos, a lo que está dentro de vosotros y quiere superar y vencer. Temedlo, no me temáis a mí, no vengo a castigaros, vengo a amaros y consolaros, vengo a protegeros, porque mis fieles serán protegidos donde quiera que estén, no os entregaré a las garras del enemigo. Es el hombre quien se castiga y se deja caer en las manos del mal. Yo soy Misericordia, Yo soy Amor. ¿No ves mis manos heridas, no ves mis pies cruzados, no ves mi costado y mi hombro heridos, heridos de amor, de misericordia, heridos de ayudarte, heridos del deseo de ser responsable? ¿Por qué temer lo que vendrá si estáis en paz conmigo? Preparaos y dejadme a Mí el resto. ¿Tan preocupados estáis por vuestras familias? Dejádmelo a Mí, dejádmelo a Mí. Yo cuidaré de los míos. Yo cuidaré de mis creyentes. Preocupaos por crecer, preocupaos por crecer en el amor, para que seáis un testimonio vivo de mi Amor, y para que vuestros hermanos cambien a causa de este amor vuestro. No os agobiéis pensando en el día y la hora, son el plan de mi Padre, vivid cada día como si fuera el último. Ya os he anunciado todos los signos necesarios. Os he hablado repetidas veces para que nadie os engañe. ¿Por qué tenéis miedo, si os amo y os protegeré? No soy un Dios de contradicciones, soy un Dios de Amor, soy un Dios que dice "sí, sí" o "no, no". ¡Permanece en Mi paz! Vuestro Jesús.

Febrero de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos, hoy esta Madre se dirige a vosotros para recordaros de nuevo que la naturaleza se ha unido a la Voluntad de la Santísima Trinidad. La naturaleza vive en armonía con la Santísima Trinidad, y antes de que ocurran los acontecimientos, la naturaleza anunciará lo que está por venir. Mantened la paz de Dios en vuestros corazones y lo demás se os dará por añadidura. Vuestra Santa Madre.

Marzo 2009 - Jesucristo
Hoy derramo bendiciones, alegría, generosidad y misericordia a mi alrededor. A partir de hoy, abro mi Misericordia de manera especial durante la Cuaresma: es un tiempo de misericordia para todos los que entran en el Sacramento de la Reconciliación. Doy a la humanidad una gran bendición, pero os dejo, fieles míos, una tarea: Evangelizad: "Id y predicad mi Evangelio". Evangelizad, hijos míos, para que en estos días vuestros hermanos y hermanas se sientan motivados por vuestro testimonio a buscarme en el Sacramento de la Reconciliación. Estad seguros de que mi Amor supera todo amor humano, y mi Misericordia es infinita. He venido por los enfermos, he venido a curar, a traeros el envoltorio que os protegerá del mal: el envoltorio del Corazón Inmaculado de Mi Santísima Madre. Sumergíos en él, porque sois Mi tesoro. Sé que habéis vivido momentos difíciles, de los que hoy no hablaremos. Lo que pasó, pasó. Debéis mirar al presente y vivir este momento en el que prevalece la fidelidad a Mí, en el que sois obedientes y firmes. Debéis resucitar espiritualmente, siendo nuevas criaturas. Hoy hay miedo por todo lo que está pasando, pero vosotros tenéis miedo humano, y Yo deseo un miedo diferente, el miedo a perder Nuestra conexión. No el miedo al castigo, a lo que viene, a los tres días de oscuridad, porque si el corazón está en paz, el alma está en paz, no veréis la oscuridad, veréis y daréis la luz de Mi Amor. No tengáis miedo por lo que os digan, porque en mis fieles no habrá desesperación, no habrá mortificación, habrá luz, habrá paz y amor. Debéis ser conscientes de la necesidad de apartaros del pecado y debéis vivir en estado de gracia. Os he llamado a cambiar vuestras malas predilecciones, pero aún no las habéis destruido. Y sois repetidamente llamados por Mi Madre a destruirlas por amor, porque lo que habéis hecho hasta hoy es suprimir las malas inclinaciones, y el acto de supresión os aleja de Mi Espíritu, porque no sois veraces. Debéis eliminar y aniquilar las malas inclinaciones y destruirlas por amor, no reprimirlas, porque lo que se reprime no se puede contener en algún momento y sale causando más daño del esperado. Se puede tener miedo, ¡sí! Pero ten miedo por amor, no por castigo, porque eso detiene el crecimiento. El miedo al castigo es un alto en el camino. Lo que se necesita es miedo de ofenderme, pero por amor, miedo de alejarse de mí, de separarse de mí. Porque hay dos amores: el amor mundano y el amor a mí, y debes elegir, no puedes vivir una vida de tibieza. Yo no entro en el amor mundano, y te pido que me ames en todo lo creado, que encuentres la esencia de mi Amor en todo lo creado, y así me amarás de verdad. Lo que amáis en la tierra más que a Mí hará que vuestras alas pesen y esto os impedirá remontar el vuelo; no os aferréis a las cosas de este mundo, sino pedidme fuerza para seguir adelante, pues aquí sois peregrinos, de paso. Amados Míos, buscadme con todo vuestro corazón, meditad con esperanza Mis Mandamientos, buscadme con todo vuestro corazón, no os consideréis libres de culpa, pues os engañáis a vosotros mismos, hijos, buscad con afán el oro de Mi Amor. Quien encuentra el amor, encuentra el tesoro. No trabajéis duro para conseguir los dones, esforzaos en el amor y lo demás se os dará. Hijos, no midáis el tiempo con medidas humanas, porque un minuto puede ser cinco años y cinco años puede ser un día; no midáis el tiempo en términos humanos, porque os parecerá interminable. Dedicaos a Mi misericordia, no os aferréis al hoy, porque hoy mañana será sólo un recuerdo. Ayer es un recuerdo de hoy, y hoy será un recuerdo de mañana. ¿Quién es el eterno presente? Así que vive bien hoy, actúa bien, para que lo que hagas hoy sea una bendición para mañana, y el mal que cometas, confiésalo inmediatamente, no esperes. Búscame inmediatamente. Amado, vive cada momento con paciencia, porque la paciencia trae arrepentimiento, y el que es paciente sabe hacer arrepentimiento, y el que sabe hacer arrepentimiento tiene paz, porque ofrece todo. Todo el bien que hacéis aumenta el tesoro que cada uno de vosotros tiene en Mi Casa. Cada obra de misericordia, cada obra de amor, todo se almacena en el tesoro espiritual y acumuláis riquezas; no veis este tesoro, pero nadie os lo puede quitar ni robar. Yo te protejo, por eso vine primero como Rey humilde, luego mostré mi majestad en la Cruz, la gloria del Padre en la Resurrección, luego vendré como Juez. Primero vine a unir, luego vendré a separar el trigo de la cizaña. Hijos, quiero que evangelicéis por amor al prójimo, pero ¿por qué os detenéis? Por falta de humildad. Porque un árbol no crece antes de echar raíces, no profundiza antes de echar raíces. Del mismo modo, también vosotros, antes de echar raíces, debéis profundizar en nuestra unión y adquirir humildad. Los tiempos no son fáciles, pero si tenéis ante vosotros Mi Amor y confiáis plenamente en Mi Misericordia, no tendréis nada que temer; Mi Espíritu os guiará y como hijos fieles permaneceréis en el seno de la Madre. Permaneced en Mi Paz. Vuestro Jesús.

15 Marzo 2009 - Jesucristo
Mis amados, esto es lo que nuestra Casa desea, oración y entrega en espíritu y verdad. Hoy os invito a no prestar atención a los problemas, a los acontecimientos venideros, a las tribulaciones, especialmente a las de la familia. ¿No estáis unidos a Mi Cruz, que deseáis vivir sin tribulaciones, en vuestras familias y en vuestras vidas? ¿No habéis olvidado que si alguno quiere seguirme, que se niegue a sí mismo, que tome su cruz y Me siga. Pedidme que os ayude a llevarla, que os aligere la carga, pero no os quejéis tanto de lo que tenéis que soportar, porque si miráis a vuestro alrededor, hay otros hermanos y hermanas que realmente están constantemente afligidos. Da gracias por tener motivos para rezarme, da gracias por ello, porque no eres como la mayoría de tus hermanos que viven día tras día entre interminables balbuceos que les hacen olvidar que existo. Acércate a mí. Mi Mano crucificada pero gloriosa se extiende ante cada uno de Mis hijos para agarrarlos firmemente y sacarlos del fango; no importa lo sucio que esté el hijo, no lo abandonaré. Todos son dignos de entrar en Mi Casa, sólo espero una palabra, sólo espero un "Señor ayúdame estate cerca de mí, escúchame, perdóname". E inmediatamente voy a prestar ayuda. ¿Cómo puedo dejar a un niño abandonado, aunque esté sucio? Si Yo me sacrifiqué en la Cruz por estos pecadores, en Mi Cruz de amor, de sacrificio, de devoción, en Mi Cruz de gloria, para salvar a todos, porque no quiero que perezca ni uno solo de los míos. Venid a Mi Misericordia, venid a Mi Misericordia. Este momento es un momento de oración, de entrega total a Dios y de sacrificio, y los que viven inmersos en Mi Misericordia saben muy bien de qué hablo en este momento. Este es un momento de oración por Mi Iglesia, por Mi Pedro, por los ataques de los que giran en torno a Mi Trono de Pedro. Necesito las oraciones de Mis fieles, las oraciones de aquellas almas que son sinceras, aquellas que se entregan a Mí. Necesito las oraciones de mi Iglesia que "reza sólo por sí misma". Una Iglesia orante es una Iglesia victoriosa, una Iglesia triunfante. Hoy, más que nunca, todos los que se llaman cristianos deben rezar con fervor, con perseverancia, hacer sacrificios, ayunos y unirse como uno solo, sin reservas. Hijos, hay quienes, en tal o cual país, en tal o cual continente, en todo el mundo, buscan cómo usurpar mis templos para cometer sacrilegio y causar así dolor a mi Corazón. Debéis ser valientes para profesar vuestra fe, no debéis callar, debéis proclamar vuestra fe. Buscáis mil maneras de acercaros a Mí; y hay una llave, es la llave principal que abre la puerta de Mi Casa, que abre la puerta espiritual para que os acerquéis a Mí, esta llave es el amor. Hoy os invito a vosotros, Mi pueblo amado, Mi Iglesia amada y fiel, a estar unidos en el amor, a no agitar, como es costumbre de algunos hoy, como si fuera talar árboles, esto es lo que hacen con sus hermanos; os pongo este ejemplo, porque así como hoy estáis deforestando Mi naturaleza, Mi creación, así hoy muchos están deforestando Mi Iglesia, para secarla, para dejarla estéril, para secar la fuente de Mi Amor y de Mi Misericordia hacia la humanidad: pero no es así, Mi fuente de Amor y Misericordia es inagotable y es para todos, para todos. Os invito, mis queridos hijos, a amaros los unos a los otros, a ser un solo corazón de amor en el corazón de mi Santísima Madre y en Mi Corazón. De ninguna manera uséis el don de la palabra para destruir el honor, el prestigio y la dignidad de un hermano o de una hermana. No hay nada más doloroso, que penetre tan profundamente en el Corazón de Mi Madre y en Mi Corazón, que oír a muchos que casi viven en Mis templos, ayudando a Mis sacerdotes y pasando horas de rodillas, y luego les oigo usar la lengua como espada de doble filo contra sus hermanos y hermanas. Vosotros, Iglesia mía, ¡no hagáis esto! Mis fieles usad el don de la palabra para amar y no para herir, para exaltar las virtudes de vuestros hermanos y hermanas y no para destruir la dignidad de muchos inocentes. Y a los que no consideréis inocentes, dejádmelos a Mí, porque el que se considera sabio ante Mí no lo es tanto, pues Yo soy la Sabiduría Infinita. El que se considera muy fiel quizá no lo sea tanto, porque inflige la muerte a su hermano o hermana con la lengua, usándola como "espada de doble filo". El que se considera paciente deja de serlo cuando dice que lo es. Quien se considera iluminado deja de aceptar mi luz cuando dice que está iluminado. Por eso os llamo con tanta fuerza a la humildad, el que es humilde sabe lo que posee, y como lo sabe, no necesita gritarlo al mundo, porque, como Yo, sabe callar, reconociendo que hay Alguien más grande que hablará por él. Nunca he dejado sola a Mi Iglesia, leed las Escrituras. Siempre he ayudado a Mi pueblo en todo momento, y ahora, ¿por qué Me ponéis ante toda la humanidad como un Dios inmisericorde que lanza maldiciones, cuando nunca, nunca he dejado a Mi pueblo y no lo haré ahora? Yo estoy con cada uno de vosotros; Venid a recibirme, venid a adorarme, venid a mí, Yo estoy en vosotros, Yo soy Amor, Yo soy Misericordia, por vosotros me entregué, por vosotros resucité, por vosotros vine a llamaros a la unidad y al amor, que desde hoy llaméis a vuestros hermanos a una cadena universal de oración por mi Iglesia, por todos mis amados, mis sacerdotes y religiosos, por todos los fieles laicos, para que su fe y compromiso crezca cada día y les haga más semejantes a mi Madre, que todo lo guardaba en el silencio de su corazón. Dad amor y sabed ser dignos testigos y testimonios de Vuestro Jesús en cada momento. Pide una cadena de oración por Mi Pedro, que está siendo atacado por los que quieren usurpar lo que no pertenece al hombre, una cadena mundial de oración por todos los que, inmersos en el pecado, se hunden cada vez más, para que vuelvan su mirada hacia Mí, pues Yo espero ansiosa abrazarlos. Permaneced en Mi paz, Yo os bendigo. Vuestro Jesús.

Abril 2009 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Al acercarse la "Semana Santa", deseo una vez más llamar a todo el género humano al arrepentimiento, os exhorto a acudir al Sacramento de la Reconciliación. No tengáis miedo de confesar los pecados que habéis cometido, porque Yo mismo estoy ante vosotros, dándoos Mi perdón. Mi Misericordia es infinita. Por grave que sea el pecado que hayas cometido, si tu arrepentimiento es sincero y haces el firme propósito de no volverlo a cometer, Yo te perdono, porque Mi Misericordia es infinita. Puesto que el hombre tiene libre albedrío para hacer y actuar, Yo, como Señor del amor, respeto esta libertad y espero hasta que el hombre venga a Mí, pidiendo perdón con un corazón contrito y humillado, y Yo, con Mis manos llenas de amor y Mi corazón misericordioso, lo perdonaré, siempre lo perdonaré. Yo espero hasta el último momento de la vida para perdonar lo que un hijo Me pide perdón. A todos mis amados sacerdotes les pido que no extravíen a las ovejas del rebaño, no les pido que permitan pecados que no se deben permitir, les pido que sean más amorosos, que sepan aconsejar y guiar a las almas para que se alejen del pecado y se acerquen a Mí, que les hagan ver que una vida humilde y alejada del pecado da una paz infinita. Y todo lo que pasa día a día en el transcurso de la vida cambia de color, como dice la canción 'de colores, de colores'; dependiendo del estado del alma, es el color con el que se miran los acontecimientos diarios de la vida. Yo no castigo, Yo soy el Amor. Vosotros, Mis amados, os castigáis a vosotros mismos. ¿Cómo es posible que hoy en día neguéis tantas cosas para dar mayor libertad a Mis hijos, en lugar de confirmar lo que está escrito en las Sagradas Escrituras? Mis amados, ¡Mi Casa existe! ¡Sí, existe! El Cielo existe, tanto que Yo he resucitado de entre los muertos y habito al lado de Mi Padre en la Unidad de Nuestro Espíritu Santo. Sí, el Cielo existe, existe para los que se convierten, para los que con su vida Me sirven, oran, Me aman, ayudan y aman al prójimo, cumplen los Mandamientos establecidos, los Sacramentos, cumplen las obras de misericordia, cumplen lo que está escrito en las Sagradas Escrituras. Sí, el Cielo existe, tanto que he preparado una mesa donde se sentarán Mis elegidos, Mis fieles, los que han elegido libremente vivir una vida recta, los que se han arrepentido en algún momento de su vida y se arrepentirán de todo corazón, "en espíritu y en verdad". Sin embargo, a aquellos que hoy niegan la existencia de un lugar de sufrimiento después de la muerte para aquellos que no han vivido una vida unida a Mí, debo decirles que el castigo existe para aquellos que se niegan a sí mismos la Salvación. Yo no soy un Dios que castiga, no soy un Dios despiadado, Mi Misericordia es infinita, pero el hombre se castiga a sí mismo y después de dejar la tierra sigue sufriendo por los pecados que cometió. Sí, existe un lugar de sufrimiento y esto no hay que negarlo, puesto que existe un cielo y Yo vivo allí, también existe un lugar de sufrimiento, para aquellos que han vivido toda su vida hundidos en el pecado y nunca, nunca se han arrepentido. Espero hasta el último momento, mi Corazón y mi Amor son infinitos, y el último momento, el último suspiro de vida es una oportunidad para mí de dar mi infinita misericordia a mis hijos. Mi Madre intercede continuamente por cada uno de mis hijos. Ella, "Llena eres de Gracia", la que en esta Semana Santa llora una vez más su corazón en recuerdo de mi entrega total a mi Pasión y a mi Amor. Ella mira con dolor como negáis la existencia de Mi Casa y como negáis la existencia del lugar de sufrimiento que el hombre se crea, porque al negar el sufrimiento por los pecados cometidos, negáis Mi Cruz, y quien niega Mi Cruz no me conoce, no me ama, quien niega Mi Cruz no me ama, no me reconoce, y cuando me llama Padre, cuando me llama: "¡Señor! Señor!", miente, porque niega lo más grande, niega el símbolo de Mi amor infinito, niega el símbolo de Mi devoción infinita, que es Mi Cruz, ese árbol que abracé con amor, que acepté y en el que sufrí por cada uno de vosotros. Por eso, hoy os invito a reconocer Mi Cruz, Mi amor, Mi entrega, Mi sacrificio, pero también Mi infinita misericordia por cada uno de vosotros. Ustedes son Mis joyas más preciosas. Para cada uno de ustedes que escuchan y leen esta Mi palabra: por ti, hijo amado, por ti Me sacrifiqué en la Cruz, y por ti te espero en el Sacramento de la Reconciliación para perdonarte y recibirte para que puedas unirte a Mí y para que Yo pueda amarte con todo Mi amor Divino. Os animo a que os améis los unos a los otros como Yo os he amado, porque quien Me ama y no ama a su prójimo, no Me ama a Mí. Hay una condición en Mi Amor, y es: 'ama a tu prójimo como a ti mismo'. Os invito, amados hijos, a vivir esta Semana Santa en santidad, en recogimiento, sacrificio y oración, no en medio del ruido, ni en medio del placer, no en medio de la lujuria, no en medio del alcoholismo y la drogadicción, no en medio del sexo; estos son los falsos dioses de hoy, pero Yo soy el Dios de ayer, de hoy y de siempre, Yo soy el Dios de la eternidad. La vida es pasajera, yo te ofrezco la vida eterna, tómala, acéptala, vida eterna, felicidad eterna, gozo eterno. La vida no termina aquí, es sólo un paso hacia la vida eterna, hacia la felicidad que no experimentarás aquí, te espero en Mi Casa, ¡acércate a Mí! Esta Semana Santa, busca al más necesitado, busca al hambriento en la calle, porque Yo estoy ahí y le doy de comer y de beber. Estoy en el necesitado, estoy en el que sufre, estoy en el enfermo, estoy en todos Mis hijos, y vosotros, Mi pueblo amado, no olvidéis a los abandonados e indigentes. En esta Semana Santa, uníos en un solo corazón de oración. Reparad por todos aquellos que, no queriendo acercarse a mí, me ofenden. Reparad por todos aquellos que, no queriendo acercarse a Mí, me desprecian. Reparad por el olvido de algunos de vuestros hermanos y hermanas en esta "Semana Santa" y no olvidéis que el Cielo existe, también existe el sufrimiento que el hombre se crea, porque muchos dicen: "todos estamos salvados", y sí, todos están salvados, Yo los salvé en Mi Cruz, Yo sufrí por los pecados de todos ustedes, pero quien no se arrepiente, quien no reconoce su pecado, no goza de Mi Casa, y esto no es por Mí, sino porque el hombre se castiga con su libre albedrío. ¡Cuánto desea Mi Corazón que todos gocen de Mi fiesta, pero no todos quieren recibirme! En cambio, tantos, tantos Me insultan, incluso los que están más cerca de Mí, los que Me sirven. Por eso, repara, ama, ofrece, confiesa tus pecados, que Yo te perdono, porque amo a todos. Y por este pecador más empedernido, por éste sufro más. Te exhorto a que te acerques a Mí, el tiempo pasa y no debes esperar hasta el último momento para arrepentirte. Disfruta de una vida de paz y tranquilidad, de la capacidad de mirar todo lo que sucede con fe, con amor en mí, con paz, con paciencia y humildad, pero esto sólo lo conseguirán los que viven cerca de mí, los que no viven cerca de mí, se desesperan y caen, no se levantan, se ahogan en la desesperación. Por eso, os invito a tiempo para que os convirtáis, para que volváis vuestra mirada hacia mí, el tiempo pasa, no lo dejéis pasar. Recuerda que el hoy crea el mañana, y el ayer forja el hoy, si pecaste ayer, arrepiéntete hoy, porque tu mañana será mejor, será un mañana de bendiciones. El que pecó ayer y reconoce su pecado, y permanece inmerso en el pecado, su mañana no será un mañana de bendiciones. Arrepentíos para que el mañana sea un mañana de bendiciones. Nunca he abandonado a los míos. Mi Madre está delante de cada uno de vosotros, intercediendo por vosotros, volveos a Ella, volveos a Ella, para que os lleve de la mano y os sea más fácil dejar atrás esos atractivos del mundo de hoy que hunden al hombre en el pecado día tras día. ¡Cuánto pecado introduce la televisión en los hogares! Cuánto pecado se inculca a los niños pequeños cuando, en vez de plantarlos en su regazo, mirarlos a los ojos, abrazarlos y decirles "te quiero", los padres modernos los plantan delante de un Padre y una Madre que constantemente les hacen ver mensajes sexuales, mensajes de muerte, mensajes de destrucción, mensajes de falso poder, y los guían así hasta formarlos como niños, adolescentes, jóvenes y adultos, llenos de falsedad, odio, falta de afecto e inclinados a engañar al prójimo, pero sobre todo a sí mismos, enmascarando todas sus frustraciones con falsos dioses modernos. Os exhorto a controlar en vuestros hogares, durante esta Semana Santa y para el resto de vuestras vidas, este medio de comunicación que destruye la vida de los inocentes a través de los programas que se emiten constantemente. Porque los anuncios son una broma, un insulto contra mí, todos llevan al pecado y crean un reino en la mente del hombre: "el pecado". Vosotros sois conscientes de esto, y como Mis hijos fieles debéis hacer esfuerzos en este asunto para controlar lo que se ve en vuestros hogares; no permitáis que las mentes de los inocentes sean deformadas diariamente. Oh, cuán grande es la culpa de aquellos que permiten, quizás por relajarse y eludir un poco la responsabilidad de ser padres y Madres, que sus hijos estén inmersos en las llamadas tecnologías avanzadas que sólo traen contienda y muerte. Por eso hay tantos asesinatos, por eso tantos hijos míos se quitan la vida, porque ahora estos juegos de alta tecnología han hecho creer a los niños y a los jóvenes que la vida y la muerte son potencias del hombre, que dar la muerte no significa nada, que despreciar la vida causa un gran dolor a mi Corazón. En Getsemaní sudé sangre y lloré sangre, porque los pecados de este siglo han pasado ante Mí. A ti, que hoy lees este mensaje, te digo: tu Jesús sufrió por ti, sudó sangre por ti en Getsemaní, por tus pecados, pero por tus pecados Yo Me entregué, porque te amo. Ven a Mí, deja de pecar hoy, porque tengo Mis Manos, Mis Brazos y Mi Corazón abiertos para abrazarte cuando decidas gritarme: ¡Señor! ¡Perdóname! ¡Perdóname! Y Yo te diré: 'ven niña, ven, porque Mi Amor es infinito, ven a Mi Casa a compartir Mi alegría en Mí. Permanece en Mi paz, ¡te amo! Tu Jesús.

Abril de 2009 - Madre de Dios
Queridos hijos, vengo hoy como la Madre Dolorosa para llamar a toda la humanidad durante esta Semana Santa, a vivir esta Semana Santa con intensidad, porque representa la culminación del Amor Divino. Hoy vengo a llamaros para que seáis esa otra nota, esa luz que brille entre el género humano que está disfrutando de una semana de placer y descanso. Vosotros, como verdaderos cristianos, debéis ser esa luz de sacrificio, de amor, de santidad que hace que la mirada Trina se vuelva hacia la humanidad. La oración es poderosísima, y más poderosa aún es la oración de quien, con corazón humilde, ama, suplica y ofrece todo a Dios. Como la Madre Dolorosa que acompañó a Su Hijo durante toda Su Pasión, vengo a acompañaros a todos; todos sois Mis hijos y a todos os amo. Permaneced todos completamente en Mi Corazón; os protejo con Mi manto e intercedo por vosotros ante Mi Hijo. Quiero que seáis esa nota diferente que restaure un poco la tradición de respeto que se tuvo en el pasado en esta Semana Santa. Sed ese sacrificio de amor ante Mi Hijo que corrija el pecado de la humanidad. Sed los que me acompañéis como verdaderos hijos de Dios durante todos estos días que conmemoran la Pasión, Muerte y Resurrección de mi Hijo, para que en esta Resurrección, como nuevos y verdaderos hijos, sigáis siendo el resto de vuestras vidas luz en el camino de todos los que se acerquen a vosotros. Os amo, y os exhorto de nuevo esta semana a ayunar, sacrificaros, orar y reparar vuestros pecados. Participad en las celebraciones litúrgicas y vividlas con intenso amor. Siéntelas en tu corazón, en tu cuerpo y en tu ser. Conmemora el mayor sacrificio del Amor Divino, vive paso a paso al lado de mi Hijo, pues Yo, como Madre del dolor y del amor, permanezco a tu lado, protegiéndote. No tengáis miedo de esos mensajes que circulan por el mundo y llenan de terror y miedo a mis hijos. Concentrad vuestra vida, vuestro caminar, vuestra mente en guardar los Mandamientos, los preceptos de la Santa Madre Iglesia, y lo demás se os dará. El que es Amor vive el amor, se alimenta del amor, se alimenta del amor, se nutre del amor, y no tiene miedo de lo que le rodea, ni de lo que le puede hacer perder la vida eterna. Sois héroes, héroes que lucháis día a día por permanecer unidos a Mi Hijo, por eso debéis vivir con la seguridad, la certeza y la fe de que Él nunca os abandonará. Mi Hijo se entregó por vosotros, vive por cada uno de vosotros y os espera con los brazos abiertos. Mantened vuestros corazones llenos de amor, mostrad amor a vuestros hermanos y hermanas, a todo lo que os rodea. Os amo hijos míos, vivid siempre en el amor de mi Hijo, confiando en su infinita misericordia. Vuestra Madre Dolorosa.

Mayo 2009 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, Hoy os invito de nuevo, unidos por las necesidades de la humanidad, a la oración, y de manera especial os invito a acompañar con la oración al Sumo Pontífice. Hijos: estáis afrontando tiempos difíciles; no olvidéis que por difíciles que sean estos tiempos, mi Mano siempre os protege. Yo intercedo constantemente por vosotros, amados míos, ante el Trono de la Santísima Trinidad. Cada amanecer es un nuevo día en el que debéis luchar por permanecer unidos a Mi Hijo, por ser fieles y vivir en unidad, respetándoos e intercediendo los unos por los otros. La unidad es importante. Debéis perseverar en ella. Así es como destacan los verdaderos creyentes. Este es un momento especial, y os animo a uniros en oración con una sola voz, para convocar a vuestros hermanos y hermanas a rezar el Santo Rosario y la Coronilla de la Divina Misericordia con la intención de clamar a la Casa del Padre que todo lo que aflige a la humanidad sea desterrado de la tierra. Amados hijos de mi Corazón, abracen con amor a toda la creación, siendo esos hijos que claman con rectas intenciones por todos sus hermanos, sean esas almas que ofrecen cada instante de su vida por amor a mi Hijo. Vivan diferente al mundo, para que las virtudes que poseen, dadas por el Espíritu Santo, surjan en ustedes constantemente, para que esto sea una escuela para sus hermanos, una forma de comunicarse, de hablar, de compartir, de expresarse, de amar al prójimo, para que esto sea una lección para sus semejantes de lo que cada uno de Mis hijos lleva dentro de sí, que es nada más y nada menos que el amor a Mi Hijo. Sé bien Mis amados que a veces el cansancio de la lucha diaria los aplasta, pero no se rindan en ningún momento. Sean hijos verdaderos en todo momento, no se dejen seducir por el mal, sean vigilantes en la oración para que el mal no los confunda. Hoy os invito a todos a permanecer en la Iglesia que fundó Mi Hijo, no os dejéis engañar por falsos profetas que intentan ir en contra de Mi fiel Sumo Pontífice Benedicto XVI. Amados Míos, hoy así como la humanidad se enfrenta a una nueva enfermedad, se enfrentará a otras que nacen del hombre mismo y de su ansia de poder. Debéis orar para mantener el muro que es el poder de la bondad, y así, unidos a todos, fortalecer a toda la creación, y así fortalecer también al hombre. No penséis en los que no escuchan mis llamadas, manteneos firmes en una postura de lucha, pero de amor combatiente, porque el amor todo lo vence, el amor a Dios y al prójimo. Por eso os he llamado a estar atentos a los constantes mensajes de vuestra Madre, a ser conscientes del valor de los sacramentales, pero sobre todo del inmenso valor de un ser en estado de gracia, de un ser humano que vive el amor de su Señor y lo transmite a sus hermanos. Os bendigo, permaneced en Mi Corazón. Madre María.

Mayo 2009 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo, permanezco en ti, Mi Madre te protege y te cubre con Su manto. Una vez más os invito a vivir unidos a Mí, sin olvidar que quien vive en Mí permanece en el amor a Mí y al prójimo. Os invito a ser imagen de mi Amor Misericordioso, a tener siempre presente, muy presente el amor, la misericordia y la comprensión hacia el prójimo. Sed pacientes como Yo soy paciente; perdonad como Yo perdono, para que de la misma manera seáis perdonados. Amados Míos, Mi Amor es un desbordamiento constante, llamado a que permanezcan vigilantes a los acontecimientos que enfrenta la humanidad, que son el cumplimiento de lo predicho, sin olvidar Mi Misericordia que permanece sobre todos los que Me invocan. La fe de Mis hijos sobrepasa los acontecimientos; nunca he olvidado a Mi pueblo. Yo habito en todos los que Me invocan; rápidamente vendré en su ayuda. Uníos en una sola voz de oración que clama por la ayuda de Dios. No olvidéis que el poder de la oración es infinito y que es un verdadero muro que detiene todo lo que amenaza a la humanidad, si se ofrece en estado de gracia. Os animo a no olvidar el uso de los sacramentales. En caso de enfermedades infecciosas (peste, plagas, otras), unge las puertas y ventanas con óleo santo. Si notáis que estáis enfermos, rociad los alimentos con agua bendita, y acordaos de utilizar las plantas medicinales que mi Madre os ha indicado para usar en estas circunstancias inesperadas. Sed personas fuertes en la fe, sabiendo que, dotados de razón e inteligencia, seguís conscientemente las directrices que os señalan los dirigentes de vuestro país. Mi llamamiento es a permanecer vigilantes. En este momento, la humanidad está amenazada por la enfermedad. Por lo tanto, en este momento, debéis protegeros y ayudaros mutuamente con verdadero Amor y Misericordia, cuidando de vuestros hermanos y hermanas en la medida de lo posible, al igual que ellos se cuidan a sí mismos, y permanecer en vuestros hogares cuando vuestros países se vean amenazados por una epidemia. No olvidéis que Mi Cruz gloriosa es un signo para Mis fieles. Permaneced en Mi misericordia y protegidos por el manto de Mi Madre, sin olvidar que la solidaridad es la norma de los que son Míos. Alimentad el espíritu por la fe y procurad recoger alimento para sostener el cuerpo. En el pasado, os he llamado a vivir una vida desprendida del mundo y de lo mundano; hoy os recuerdo esta llamada, que no es otra que la llamada de mi Amor. Yo os bendigo. Vuestro Jesús.

Mayo 2009 - Jesucristo
Amados hijos, os bendigo, sois mi tesoro. A ti, hijo, hoy te hablo, a ti te llamo, a ti te ofrezco Mi Corazón, para que en él te refugies y encuentres todo lo que buscas. Te ofrezco la Salvación Eterna, sólo te pido tu devoción y fidelidad. Sois Mi pueblo y debéis vivir en fraternidad, guiados por Mi Espíritu, sin divisiones ni luchas, para que deis verdadero testimonio de Mi Amor. Hoy, más que nunca, os invito a vivir en fraternidad, fortaleciéndoos unos a otros por la fe, alimentándoos diariamente con Mi Cuerpo y Mi Sangre, para que sigáis adelante con la fuerza necesaria y no os quedéis en el camino. Hoy el hombre está sediento, vagando en busca de lo que le falta; le falta mi Amor, no porque Yo se lo niegue, sino porque, aunque estoy ante él, el hombre no Me reconoce, no Me presta atención. Sé obediente. Déjate modelar por Mi Amor, como arcilla en Mis manos. El barro es débil, el hombre es débil, y debe aceptarlo con humildad, reconociendo sus limitaciones. Si se entrega en Mis Manos, vivirá cubierto por Mi Misericordia. El que vive revestido de Mi Misericordia es igual de misericordioso con sus hermanos, y esto es lo que le falta a la humanidad. Hijos, sed esos manantiales donde el sediento encuentra el agua cristalina que calma su sed; sed comprensión, sed consuelo, sed misericordia, pero sobre todo, sed amor, ese ingrediente que falta para que todo cambie y la humanidad deje de permanecer en tinieblas. Hijos, hoy se os ofrecen muchos señuelos para engañaros y alejaros poco a poco del camino recto sin que os deis cuenta. Por eso, os invito constantemente a estar vigilantes, no sea que os extraviéis y os apartéis de Mis Mandamientos. Por eso, os invito a invocar a Mi Santo Espíritu para que os ilumine, os consuele y os dé el discernimiento necesario e insustituible para afrontar y vencer con valentía los modernismos que hacen sangrar Mi Corazón y que quieren debilitar a Mi Iglesia a través del libertinaje de Mi Pueblo. Hoy os invito a ser agradecidos los unos con los otros. El agradecido tiene un corazón puro y lleno de amor, el agradecido es el que está lleno de amor, porque sabe recibir y dar con un corazón puro. El cristiano se distingue en todo momento porque actúa como yo, reacciona como yo, es un niño que vive en el mundo, y el mundo no lo envuelve en sus formas y extravagancias. Da gracias a los que te hacen crecer espiritualmente, a los que te ayudan en tus necesidades. Mi Madre da esta lección de gratitud, da gracias a mi Padre Celestial, da gracias al Arcángel Gabriel, a mi Padre José, a los pastores, a los reyes magos, a Simeón, a los que la acompañaron camino al Calvario, da gracias a Juan; así su vida es un constante acto de acción de gracias a mi Padre en nombre de todos sus hijos. Queridos hijos, dad gracias y permaneced fieles a mi Iglesia, sed obedientes para que la unidad impida la división. La unión hace la fuerza, y la fuerza es un muro inexpugnable; la oración es el estandarte que une a mi pueblo en una sola voz que se eleva hasta mi Casa, incienso del mayor valor; cada oración es una luz que ilumina el mundo y destierra las tinieblas. La humanidad tiene un arma en sus manos: 'La Oración'. Debe usarla y conocer la bendición que recibe a través de ella; el significado de la oración de unos por otros es una bendición para aquellos que la ofrecen con amor. Sed la luz y la sal de la tierra, la luz no permanece oculta, la sal condimenta; del mismo modo, mis hijos no están aquí para pasar desapercibidos, sino para interceder por todo lo que aflige a la humanidad. Uníos, sed un solo corazón que lata en una sola oración por todas las necesidades que afrontan todas las naciones en este momento. Si no estáis sufriendo ataques de la naturaleza, enfermedades o hambrunas en este momento, no seáis indiferentes a los que sufren, porque ninguna nación puede asegurar que no experimentará estas desgracias en algún momento. La frialdad y la indiferencia ante el sufrimiento ejemplifican el distanciamiento que el hombre mantiene con Mi Casa. El cristiano acompaña, sufre y se alegra con su prójimo, porque sabe que su prójimo es imagen y semejanza de su Creador. Rezad la Coronilla de Mi Divina Misericordia y el Santo Rosario en un solo corazón de amor y solidaridad, especialmente en este mes dedicado a Mi Madre. Ella es el Arca en la que deben embarcar quienes deseen permanecer a salvo y protegidos de lo que se avecina. Sed unidad, sed amor, un cristiano es una persona de fe, la fe es vida y la vida es Amor. Permaneced en Mi Paz. Vuestro Jesús. Oración: "Madre Inmaculada, bendito Santuario de amor, a ti clamamos, escucha nuestras súplicas, imploramos tu maternal intercesión en estos momentos. En que el azote de la enfermedad amenaza a la humanidad. Tú, fiel protectora de los que humildemente acuden a pedir tus gracias, ruega a la Santísima Trinidad que envíe a tus ángeles protectores para combatir este mal que aflige a los que Te pertenecen. Que Tu Santo Manto sea escudo y abrigo para todos los que fielmente pedimos esta gracia, para que nuestras ciudades y hogares queden sellados con la protección Celestial. Te damos gracias Madre Inmaculada por tan grande gracia, no nos abandones en este valle de lágrimas, Tú eres escudo, amparo y guía de los que clamamos a una sola voz'. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de mayo de 2009 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Bendición, este es el momento en que esta Palabra mía debe ser difundida entre toda la humanidad a través de mi hija. Ya sabéis bastante de los falsos profetas que desean causar terror entre los que Me pertenecen, presentándome sólo como un Dios de castigo y no de misericordia, para alejar a Mi pueblo de Mí y causar discordia en Mi Iglesia; Una Iglesia que está sufriendo persecución en estos momentos, que está siendo estigmatizada, que está siendo atacada por los medios de comunicación, detrás de los cuales personas de poca fe están utilizando los avances tecnológicos para bombardear una y otra vez, especialmente las mentes de los jóvenes, alejándolos de Mí y llevándolos a una vida de pecado. Hijos, es urgente que cada uno de vosotros se dedique a la oración. Sólo a través de la oración seguiréis siendo esas luces que dan vida a la Creación. Hoy, las tinieblas se extienden rápidamente sobre la humanidad, envolviendo las mentes de mi pueblo con odio y liberalismo; se rebelan, y sin darse cuenta del mal que causan, ellos mismos están en camino de convertirse en nuevos perseguidores de mis fieles. En el principio, cuando el caos, la confusión y las tinieblas reinaban en la tierra, la luz vino a separar y disipar las tinieblas. Hoy, cada uno de vosotros, los que atendéis a Mis llamadas, los que sois fieles, los que permanecéis bajo el Manto de Mi Madre, sois la luz que sostiene lo creado, en unidad con Mi Casa. Mis llamadas constantes y las de Mi Madre están dedicadas a la unidad de los que permanecen fieles. Son una llamada a ofreceros como Hostia Viva de reparación en nombre de toda la humanidad. Sois una comunidad de amor y estáis constantemente despertando a la vida, en cada ofrenda, en cada entrega, contra la negatividad de aquellos que rechazan Mi Amor y socavan Mi Iglesia. Hijos, sois las luces que nunca deben apagarse, por fuertes que soplen los vientos, porque participáis de Mi Luz y ahora la transmitís con amor y sabiduría. Os he dado un don infinito y grande para ser portadores de luz. Pero en este momento hay tanta oscuridad en el hombre, por eso os invito a ser no sólo prudentes, sino también más sabios, para que no os dejéis llevar, para que os mantengáis en pie y no seáis esas lámparas que arden y se apagan. Arden cuando todo lo que sucede es favorable, pero se apagan cuando los acontecimientos no son de su agrado. Hoy debéis ser valientes. Con el coraje necesario para saber que la fe no es algo que se pone o se quita a voluntad; la fe es "vida". Hoy os llamo a la unidad, a mantener un corazón puro, a vivir según mis enseñanzas, a ser testigos de mi Amor y misericordia, este es el tiempo de los tibios, de los que se dejan atraer fácilmente, pero a la vez es el tiempo de mis fieles que a través de la unidad forman ese muro impenetrable que mantiene mi Cuerpo místico a través de los tiempos. Amados de mi Corazón: Los animo a orar unidos en reparación por tantos males que el hombre se hace a sí mismo y a mi creación, la indiferencia con que el hombre ve la vida es desgarradora, la decadencia espiritual y la facilidad con que el hombre encuentra la manera de explicar, a su manera, lo que no tiene o no puede explicar, es aterradora, el odio se cierne sobre Mi pueblo, la indiferencia ante el sufrimiento de los hermanos es producto del alejamiento del "hombre de su Señor y Dios", por eso debes fortalecer y consolidar tu vida interior, para que el sufrimiento ante tales atrocidades no te lleve a caer y te aleje de tu Jesús que te ama. Hoy vengo a cada uno de vosotros, mis fieles, para ofreceros una vez más mi Corazón, para que os refugiéis en él y encontréis paz, amor, consuelo, fortaleza cuando lo necesitéis, permanezco atenta a vuestras peticiones, os miro constantemente. Este es el momento en que debes pedir insistentemente por Mi Santo Espíritu, para que bajo Su protección puedas discernir y permanecer fuerte y fortalecido, el tiempo es difícil, pasa tan rápido que si te sumerges en él, caerás en el desánimo. De ahí lo indispensable de la oración, la asistencia diaria a la celebración eucarística para recibirme, practicar en espíritu y verdad el amor a Dios y al prójimo, el perdón, y sobre todo mantener la paz interior. Hijos míos, no seáis causa de escándalo, sed testimonio vivo, modelo de santidad, sed luz para vuestros hermanos, no seáis muerte, sed vida. Me duele tanto ver a algunos de mis hijos que van por la vida como cadáveres; aunque por fuera cantan y ríen, por dentro están vacíos, ¡sin Dios! Es a vosotros, los que os llamáis hijos míos, a quienes vengo hoy a llamaros a la unidad, a orar con un solo corazón. Sólo así, con un solo corazón, resistirá Mi Iglesia a los constantes ataques del mal; y este único corazón es el Corazón Inmaculado de Mi Madre, el Arca de la Nueva Alianza, el apoyo de Mis fieles. Esta unidad será escuchada por toda la creación, rezando el Santo Rosario e implorando misericordia a través de la Coronilla de la Divina Misericordia, así es como Mi pueblo debe clamar hoy, así es como Mi pueblo fiel debe interceder hoy. Os invito a ser libres, y ¿qué mayor libertad que la de ofrecerse y sacrificarse por el hermano? ¿Qué mayor libertad que vivir en santidad? ¿Qué mayor libertad que renunciar al egoísmo personal? ¿Qué mayor libertad que ser libre de ti mismo, de tu egoísmo? Niño sé libre y ven a mí, yo, tu Jesús, te amo y espero que te refugies en mi Corazón. Toma mi Corazón, te lo ofrezco, tómalo. Tu Jesús.

25 de mayo de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón. Hoy os invito especialmente a fortalecer la oración personal. Orad con fervor, pidiendo al Todopoderoso la plenitud de su Espíritu Santo, para que, guiados en todo momento, seáis un verdadero testimonio de amor cristiano. Quien no ama al prójimo no puede llamarse cristiano; no puedes decir que amas a Dios si no amas a tus hermanos. Hoy el hombre se ama a sí mismo y crea para sí el amor a Dios independientemente del amor a los hermanos, y esto, queridos hijos míos, no es posible. El hombre es imagen y semejanza de Dios: el Uno y Trino; y es esta imagen y semejanza la que está en cada uno de vosotros. Aunque no os conozcáis, todos formáis parte del único Espíritu que os llama a la unidad, a vivir en comunión. Hoy, más que en ningún otro momento de la historia de la humanidad, el hombre, como hijo de Dios, tiene el deber de formar parte del "único corazón"; los tiempos que se avecinan no son fáciles, y mis hijos lo saben bien. La independencia del hombre de su Creador ha abierto la puerta a acontecimientos ya anunciados, que vosotros habéis estado esperando en tiempos posteriores. En esta alienación, el hombre, sintiéndose autosuficiente y aún más "creador", ha acelerado el dolor para sí mismo, trayendo desgracias que no podrá controlar, el hombre ha desatado las fuerzas de la naturaleza contra sí mismo. El dolor se sigue experimentando en todo el mundo, y tú sigues esperando más señales de la cercanía de todo lo que la misericordia de Dios ha proclamado en todo el mundo a través de tu Madre. No dejéis que la razón os traicione dando explicaciones de lo que no se puede explicar con palabras humanas, preparaos. Hijos, hoy os invito a prepararos, pero ante todo espiritualmente. Mi Hijo os espera, no resistáis a su llamada. Amaos los unos a los otros. Sólo así, unidos en verdadera comunión, venceréis a las fuerzas del mal que insidiosamente preparan su batalla contra el pueblo fiel. Amados, mantened vuestro corazón unido al corazón de mi Hijo, para que todo lo que suceda en la tierra no os haga caer en la fe. Vais a vuestro destino, no es momento de seguir ídolos humanos, uno es la Palabra, uno es el Mandamiento, uno es la Escritura, así que no os dejéis arrastrar por modernismos que no forman parte de la Voluntad de la Trinidad. Yo soy la Madre y Maestra de todos, intercedo por cada uno de vosotros, incluso por aquellos que no me invocan y no me consideran Madre. A todos acepté al pie de la Cruz. Como Madre, guiaré y protegeré a mis hijos en estos tiempos difíciles. Mi ayuda no será negada a nadie que la pida. Mi Corazón permanece abierto en todo momento, la puerta nunca se cierra. La unidad de los Míos es necesaria ahora más que nunca, porque la Iglesia es atacada diariamente por las fuerzas del mal, el hombre es constantemente tentado y atacado para que olvide que Dios es Dios y el hombre es hijo de Dios. Amados, uníos a esta Madre vuestra, que intercede por cada uno de vosotros. La humanidad tiene sed de Dios, aunque el hombre mismo lo ignore. Hoy os invito a interceder por vuestros hermanos, os invito a orar por todo aquello por lo que vuestros hermanos no oran. Os invito a reparar la falta de amor y misericordia de vuestros hermanos y hermanas, siendo una luz, una luz que irradia el amor divino. Preparaos, hijos míos, para que los acontecimientos no os hagan estancaros, sino para que viendo más allá de lo que el mundo ve, podáis ser una fuerza, un eco del grito de esa Madre que clama para ser escuchada. Os amo, hijos míos, os amo. Madre María.

Junio de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, como Madre de todos los hombres, os bendigo. Amados, que el Espíritu Santo os llene de Su fuego para quemar en vuestros corazones todo lo que no sea Amor y unidad. ¡Cuánto dolor conmueve mi Corazón en este momento, cuando toda la humanidad se encamina locamente hacia el pecado! ¡Cómo me duele el Corazón ante tantas familias rotas y separadas! ¡Cómo me duele el Corazón ante la juventud devastada, sumida en el libertinaje y la droga! Cómo me duele el Corazón, atravesado una y otra vez por este puñal del desamor, del olvido de que Dios es Dios. El hombre camina por el desierto, buscando la satisfacción del deseo en las fuentes equivocadas. ¡Cómo me duele el Corazón por esas oraciones que se ofrecen sin sinceridad! Hijos, sabéis muy bien que la oración es infinita; es esa armadura, ese estandarte que todos los hombres necesitan para prevalecer en la batalla en este tiempo. Os exhorto desde ahora a intensificarla con gran perseverancia por todas esas intenciones que os he enumerado, y más aún por las intenciones de la Iglesia, Cuerpo místico, que está siendo duramente perseguida por Satanás, que busca cualquier sitio posible en el que pueda encontrar debilidad para atacarla sin piedad. Hijos, orad con la intención de unir todos los tiempos en el eterno presente del amor; seguid siendo esos fieles que llevan antorchas en las manos, ese sacrificio que se eleva al Trono de la Santísima Trinidad. Vosotros sois amor, poseéis el Espíritu de Dios, dejad que se eleve. Hijos, os animo a que cada palabra se convierta en una oración, que en adelante la palabra sea una bendición para vuestro hermano y hermana, y así cada corazón sea sellado con el amor de mi Hijo, y a su semejanza seáis modelos de esperanza, de compromiso, de fe, de misericordia. Vivid en unidad indisoluble y que esto sea un bálsamo para el Corazón de mi Hijo. Os amo, hijos míos, os amo. Mamá María.

Junio de 2009 - Jesucristo
Oigo a Jesús que me dice Te amo, hija mía, te amo. Estás a solas conmigo. Te amo y he venido por ti. Vosotros sois Mi pueblo y vengo a vosotros para daros la paz. En este momento en que la humanidad está afectada, vengo a ti, hija fiel. Vengo con Mi Amor para darte Mi Paz, Mi Seguridad. Sé fiel, cumple Mis Mandamientos, sé Mi Amor, domina tu egoísmo, domina tu egoísmo humano, sé uno Conmigo. Ven, sé la luz que busco en la tierra. Ven, refleja Mi Amor y Mi Luz en tus semejantes. Yo os amo. Cree en Mí, nunca te abandonaré. Yo estaré siempre con vosotros, como lo he estado hasta ahora. Sólo te pido que seas fiel, que cumplas Mis Mandamientos, Yo estoy contigo. Yo estoy ante vosotros, pedidme ayuda y Yo os ayudaré. No hay nada que Yo, con Mi Amor, no pueda vencer. No hay nada que detenga Mi Misericordia hacia ti. Yo estoy ante ti. Pídeme, pídeme, aquí estoy, cree en Mí. Yo existo, Yo os he creado, Yo soy vuestro Señor, consagraos a Mí, consagraos a Mi Corazón. Para seguir Mi Camino, debéis consagraros a Mí. La humanidad es constantemente atacada, el mal lanza flechas venenosas, hoy pido a los Míos que se consagren a Mi Corazón y así sean protegidos en él, donde nada ni nadie puede tocarlos. Hijos, no olvidéis usar los sacramentales. Ellos os dan protección en este momento. No se olviden del agua bendita.... úsenla, es para ustedes, es para la protección de mi Pueblo, es una bendición para mi Pueblo. Amados bendigan sus hogares, bendigan sus cuerpos, bendigan a sus hermanos y hermanas con la Palabra. Yo los bendigo en este momento. Sean una bendición para sus vecinos. Sean a Mi semejanza, amor verdadero, cristalino, puro; vivan Mi Palabra. El que tiene mucho, que comparta, y el que no tiene, que ore y ruegue. Sed Mi gran amor. Mantén la paz en tu corazón, para que se refleje hacia tus hermanos y hermanas. Permanece en Mi Paz. Vuestro Jesús. Consagración al Sagrado Corazón de Jesús: "Sagrado Corazón de mi amado Jesús, Fuente de infinita misericordia, acepta en este día la entrega total de mi ser. Acepta mi vida, yo te la ofrezco. Que Tu Sagrado Corazón sea fuente de bendiciones, no sólo para mí, sino también para toda la humanidad, que en este momento unida a mí pongo bajo Tu protección. Te entrego mi Corazón para que sólo Te ame a Ti, Te entrego mi vista para que pueda ver Tu amor en todas partes, Te entrego mis oídos para que puedan escuchar los latidos de Tu Corazón, Te entrego mi pensamiento para que, protegido por Ti, pueda ser un constante himno de alabanza, Te entrego mis manos y mis pies para que, a Tu semejanza, puedan ser una bendición para mis hermanos y hermanas. Sacratísimo Corazón de Jesús amado, te recibo hoy como refugio de angustias y tribulaciones en todo momento, te recibo como protector y guardián de mi vida, sobre todo en los momentos de tentación. Sagrado Corazón de mi amado Jesús, desde hoy me entrego completamente a Ti. Te ruego que me ayudes en esta vida, para que nada ni nadie pueda separarme de Ti. Fuente de infinita misericordia, toma posesión de mi ser; yo, en cambio, prometo amarte y propongo no ofenderte jamás. Acepta, te lo suplico, esta mi consagración a Ti y guárdame, desde este momento, como propiedad tuya. Amén.

25 de junio de 2009 - Jesucristo
Amados hijos, una vez más os invito a manteneros firmes en la fe. Os invito a abrir vuestros ojos espirituales para que podáis ver más allá de lo que ven los ojos de la carne. Os invito a ser humildes, porque el humilde sabe bien de qué está hecho y se mantiene firme en sus pies, para que nada ni nadie pueda desviarlo, porque sabe que "sin mí nada podéis hacer". Mis queridos hijos, sois muy conscientes de la proximidad de los grandes acontecimientos que Yo y mi Madre hemos anunciado a la humanidad; esta proximidad se percibe fácilmente. No sólo en la naturaleza, sino también en los hechos, las reacciones, la violencia y la arrogancia con que actúa el hombre, 'el hombre se vuelve contra el hombre'. La inestabilidad en el mundo producirá como consecuencia más violencia. Amados, sois conscientes de lo que hoy os hablo, pero esto no debe llevaros a la desesperación, sino que debe moveros con mayor perseverancia a la urgente necesidad de arrepentimiento y corrección de todo mi pueblo. Sabéis que más que sentir miedo por el conocimiento que tenéis de lo que se avecina, os deben urgir estas cosas: uniros en fraternidad, amor al prójimo y, sobre todo, amor a vosotros mismos, permaneciendo en mis Mandamientos para no caer en pecado mortal ni en incredulidad. Os invito hoy a ser verdaderamente libres de todo lo que os esclaviza y os hunde en el mal. Quien peca se hace esclavo del pecado. Amados hijos: sabéis que no debéis basar vuestra fe en el hombre, porque el hombre puede fallar, y cuando los cimientos fallan, ¿qué puede hacer el justo? El hombre se contamina con lo que sale de él. Debéis edificar sobre Mi Palabra, sobre Mi Verdad, para que seáis libres. No lo olvides: 'Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida', vengan a Mí, todos poseen la vida, mientras se mantengan en unión Conmigo. No olvidéis, hijos, que quien se considera sabio en estos caminos Míos, puede estar apenas comenzando, pues la vida es como un árbol en constante crecimiento, así que debéis alimentaros de la savia de Mi Palabra, para que crezcáis fuertes, y los diversos vientos que soplan con ideas modernistas e ideologías vanas no logren haceros caer. Este es el momento de que os revistáis con el ceñidor de la obediencia a Mis Mandamientos, de que obedezcáis a Mi Pedro, y no os dejéis arrastrar por aquellos que profesan una falsa religiosidad a su conveniencia, para agradar y justificar su falsa devoción a Mí. Hijos, Yo estoy en todos y Mi Espíritu se derrama sobre todos por igual. La vida es un don, una fiesta, "la fe es vida", y en la vida toda criatura busca compartir con sus semejantes; por tanto, manteneos unidos en Mi Amor y fortaleced Mi Iglesia no consintiendo lo que Yo no he mandado. Hay quienes hoy se indignan contra Mi Iglesia, porque saben que está en manos del Todopoderoso, quieren socavar sus cimientos, y lo lograrán si ustedes, Mis amados, basan su fe en el "hombre". Sabéis bien que os llamo a vivir contra la corriente del mundo, y por eso sois Mis héroes, porque Mis caminos son para los valientes. Los tibios se caracterizan por crecer y crecer, pero a la menor desgracia muestran el vacío que llevan dentro, no sin antes llevarse consigo a todos los que no son firmes. Los que se consideran contentos y autosuficientes no tienen necesidad de mí, "ya lo tienen todo", permanecen en un pedestal del que no quieren bajar, el que cree tenerlo todo no necesita de sus hermanos, el orgulloso y terco se hace más grande, aun cuando él mismo es mejor, hasta que su orgullo le hace caer y se niega a levantarse. Hoy os animo a que sepáis distinguir entre los que son barro en las manos del Alfarero y se dejan moldear a imagen y semejanza de su Señor, y los que tienen los pies en el barro porque caen en medio del estruendo. Mis amados hijos, os animo hoy a ser un modelo de humildad, el humilde no es débil, al contrario, madura en la fe, y esto es lo que quiero de cada uno de vosotros. Permitidme que os guíe, para que no sintáis que el camino es imposible de recorrer. Yo estoy aquí, frente a cada uno de ustedes, Mi mano permanece frente a ustedes, sólo déjenme guiarlos, Mi Corazón late rápido por aquellos que son Míos, cada oración de uno de Mis hijos es incienso que se eleva hacia Mi Casa. La fidelidad, la devoción, el amor a Mi Madre y la obediencia a Sus constantes peticiones para el mundo entero, es la luz que hace arder de amor Mi Corazón y Me lleva a derramar continuamente Mi Misericordia sobre toda la creación. Vosotros sois Mi tesoro, por vosotros Me he entregado, por cada uno de vosotros, y ni siquiera el más pecador queda fuera de Mi Misericordia cuando Me mira con tristeza y con el firme propósito de mejorar. Mi Misericordia me lleva a proteger a mis hijos, a tenerlos en mi regazo, a llamarlos a caminar con la certeza de que nunca los abandonaré en ningún momento, en ninguna hora; mi amor es infinito y supera todo lo que el hombre pueda imaginar, sólo permanezcan cerca de mí. Mi misericordia llega hasta los confines de la tierra y busca con anhelo, almas para aliviar sus dolores y rescatarlas del fango. Cuando clamas a Mí, Yo soy la Luz. Cuando tienes oscuridad, Yo soy el Sol. Cuando tienes frío, Yo soy el Amor. Cuando te sientes herido, Yo soy la Fuerza. Para los que son perseguidos porque Me siguen, Yo soy Bálsamo. Para los que son despreciados porque Me aman, Yo soy Vida, alimento, agua, aire. Yo soy quien soy. Hijos míos, aún estáis a tiempo, volved a Mi redil, no esperéis a que caiga la tarde. He aquí que Yo Soy, os llamo, no a otro, sino a vosotros que por Mi Misericordia habéis recibido esta Mi Palabra. He aquí mi fuerza, para que la hagáis vuestra, he aquí mi amor, para que lo hagáis vuestro, he aquí que estoy ante vosotros. Ven, tu Jesús te llama. Ven a Mí, hija. Ven a Mí. Tu Jesús.

27 de junio de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, unidos en el Amor Divino, sois signo de fidelidad y devoción a la Divina Voluntad. Hijos, por tanto, como signo evidente de amor en la unidad del Único Espíritu, os invito a orar por la Iglesia. Cada uno de vosotros es parte fundamental del Cuerpo místico y, como partes de él, debéis esforzaros por entrar con fervor en el conocimiento profundo de las Escrituras, de los Mandamientos, del signo y del don que contiene cada sacramento, de las Bienaventuranzas, de todo lo que pertenece a la religión católica apostólica romana, porque no podéis llamaros adoradores de mi Hijo si no le conocéis a fondo; Tampoco podéis tener las armas necesarias para defenderos, si fuera necesario, de las malas interpretaciones que algunos dan sobre las enseñanzas que Mi Hijo dejó para la Salvación del género humano. Hijos, cada uno de vosotros debe vivir consciente de las constantes bendiciones que recibe de la Casa del Padre, consciente de la Divina Misericordia que continuamente desciende del Cielo a la tierra, para que todas las personas puedan tener la gran bendición de tener a su alcance toda la ayuda necesaria para superar las pruebas y ataques de cada día, con salud espiritual. Amados, cuando vuestro cuerpo se enferma, buscáis inmediatamente un médico para que os cure. Hoy os pregunto: cuando pecáis, ¿buscáis el sacramento de la confesión? Oh hijos, la acumulación diaria de pecados se convierte en hábito, y esto sólo conduce al alejamiento voluntario de Dios y a la fealdad del alma. Os invito hoy a lavar y limpiar rápidamente vuestras almas entrando en el Sacramento de la Confesión y haciendo penitencia a fondo, porque en este momento la conciencia de algunos de mis hijos se ha petrificado hasta el punto de que, en estado de pecado mortal y conscientes de ello, se acercan a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Divino Hijo. Os llamo a reparar el dolor tan grande al que es sometido el Corazón de mi Hijo cuando es recibido en tales condiciones; por ello, debéis ser ojos que reparan, oídos que reparan, manos que reparan, pies que reparan, pensamientos que reparan, corazones que reparan, para reparar todas las ofensas que recibe mi Hijo; esta es la razón de mi llamado para que seáis conscientes del don tan infinito que tenéis en el Sacramento de la Eucaristía; sed conscientes de la presencia real y verdadera de mi Hijo en la Eucaristía. Hoy os invito a levantaros, a desprenderos de lo terrenal, temporal y superfluo, a aferraros a la "verdad infinita", a la verdadera felicidad; os invito a negaros a vosotros mismos, con todas vuestras fuerzas, ayudados por el poder de la Luz Divina que poseéis en vuestro interior; mi Hijo desea embelleceros. Mis amados: bien sabéis que el hombre mismo genera la velocidad del cumplimiento de las grandes catástrofes, los castigos que el hombre se ha forjado. La persecución de mis hijos no está lejos, la violencia crece rápidamente, contra un hombre tan endurecido en su deseo de ser como su Creador y entregado al placer en toda su grandeza. Esta es la razón de mi llamada urgente para que os acerquéis a mi Hijo, presente en la Eucaristía, pero con la debida preparación para que no le ofendáis más. En Él, sólo en Él, encontraréis la fuerza para ser fieles. Apresuraos al verdadero alimento, no olvidéis que "El tesoro permanece en vasos frágiles", salid del engaño que tanto abunda en estos tiempos y que se predica a voz en grito, confirmando que Mi Hijo ya ha sufrido por todos, y que el hombre está en la tierra para ser feliz, aunque esté inmerso en el pecado. Venced la carne, sois hijos del Rey, vencedla con arrepentimiento y ayuno, venced el mal con la verdad, porque el mal viene del maligno, a través del engaño. El dueño del engaño se ensaña con el hombre, borrando de su corazón el don de la humildad, y debo deciros que el humilde posee, además, todos los dones, y la humildad en el hombre es un sello indeleble que, como la cera, se impregna en su ser, dando cierta inmunidad a tantas contaminaciones que existen en el aire, buscando a quien envenenar por medio de la envidia y la vanagloria. Amados de mi Corazón, esta Madre os llama a mantener esta unidad con la Casa del Padre, para que las gracias de Dios desciendan sobre vosotros y seáis los que transforméis la tierra. Hijos, la luz no se puede ocultar, y del mismo modo, cada uno de vosotros debe ser esa Imagen Divina que se entrega a vuestros hermanos en un acto constante de amor. Continuad siendo la sal que sazona y sed la luz en medio de las tinieblas. Es urgente que todos mis hijos se unan en oración, es urgente, la humanidad está amenazada ahora más que en ningún otro momento. Os exhorto a unir vuestros corazones en el rezo del Rosario todos los días a las seis de la tarde, en todos los países a las seis de la tarde. Esta oración no debe abandonarse, debe ser continua; veréis Mis amados lo que podréis minimizar con esta cadena de oración. Sepan que nada sucede sin el aviso de Mi Hijo, y esto es un aviso: un aviso del Amor Divino, Yo los amo, Mis pequeños y grandes héroes de este tiempo, Yo los amo, ustedes son Mi tesoro, ustedes son Mis hijos fieles con quienes el Cielo se complace. Permaneced en Mi Corazón. Madre María.

03 de julio de 2009 - Jesucristo
Santa Madre de Dios, hija de Dios Padre, ¡ven en ayuda de la humanidad! Madre de Dios Hijo, ¡protege a tus hijos! Santuario purísimo, ¡líbranos del mal y aléjalo de nosotros! Queridos míos, os invito hoy a ser fuentes de amor y de misericordia, a estar unidos en plena comunión con la Santísima Trinidad, a ofreceros por todos vuestros hermanos y hermanas. Sabéis bien, fieles míos, que veo todos vuestros sacrificios y que no son en vano. Tengo en cuenta todas vuestras obras. Incluso la que consideráis mínima tiene para Mí un valor infinito. Pueblo fiel mío, os amo tanto que os invito a no alardear, sino a actuar y a difundir por doquier la fragancia de la misericordia "a través de la oración", a luchar contra las fuerzas que se ciernen sobre la humanidad, intensificadas por tanta falta de fe y por tanto individualismo que mueve al hombre, manteniéndolo en un vaivén constante, sin encontrar un puerto seguro al que acercarse. Hijos, la creación se rebela contra el hombre porque ha perdido esa semejanza divina que le da superioridad sobre todo lo creado. El pecado voluntario elimina las bendiciones con las que la Mano de Mi Padre ha marcado a Sus hijos; el alma, asqueada por el pecado, se vuelve indiferente a la creación en general, y la creación se vuelve contra el hombre, rechazándolo una y otra vez. Hijitos Míos, la desobediencia, la indiferencia, son como un imán que en este momento se cierne sobre la tierra y se derrama poco a poco sobre la humanidad, acelerando el tiempo del cumplimiento de todo lo que Mi Madre y Yo os hemos anunciado. La violencia está aumentando en el mundo, el comunismo está pisando insidiosamente para cumplir las profecías, y vosotros no lo sabéis; los anticristos modernos se están levantando para traer sufrimiento a los Míos, persiguiéndolos sin compasión. Mis amados: hoy veo todo lo que ha salido de la Mano de Mi Padre, y Mi Corazón sufre al ver a la humanidad sumida en el pecado, dando vida y muerte con su libre albedrío. ¡Me duele tanto el Corazón! ¡Cuán despiadadamente se da muerte a los indefensos inocentes mediante el aborto! Veo de nuevo hoy a Sodoma y Gomorra, advierto y envío misericordia a través de Mis profetas, y soy despreciado e insultado: esta es la causa de la purificación que están experimentando, una a una, las naciones. Pueblo mío, velad. Vendré pronto; vendré cuando menos me esperéis. Cuando el mal se sienta triunfante, Mi Espíritu Santo vendrá a apagar el fuego. No temáis, un golpe apaga el fuego. Hoy hago un llamamiento especial a mis sacerdotes. Os invito a ser una fuerza para mi pueblo, a guiarlo sin falsos modernismos. Os invito a llevar a plenitud vuestra misión; a ser una fuerza que combata el mal, a ser hacedores de mi Voluntad, dando ejemplo, viviendo el Evangelio, a amar a mis fieles, a no descuidar el sacramento de la confesión y de la penitencia. Esforzaos por el bien de las almas y no olvidéis que vuestro maestro nunca desprecia a ningún hombre. Ni la fatiga le vence en la predicación en ningún momento. Os exhorto, amados míos, a amar este momento en que en vuestras manos me hago presente en el altar. En tus manos me confío para entregarme a mi pueblo. No me subestimes, no me levantes y no me dejes caer tan fácilmente, ¡como si no reconocieras mi Cuerpo y mi Sangre en tus manos! ¡Tenedme en cuenta! Y dad fe a mi pueblo. Mi pueblo necesita la fuerza de los que están consagrados a Mí, para perseverar en los momentos en que las purificaciones se acercan a la humanidad, y en que los ataques de la naturaleza sacudirán al hombre, y las tinieblas vendrán sobre él inesperadamente. Mi amado pueblo, estoy vivo, vivo y vendré por los míos, tened fe, Yo os defenderé, mi Misericordia es infinita y permanece ante cada uno de vosotros. Os amo, hijos míos, os amo. Vuestro Jesús.

05 de julio de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos, Yo soy la Madre de la Humanidad, Mi Corazón late por cada uno de vosotros. Todos vosotros sois Mis hijos amados, nadie permanece fuera de Mi Corazón. Son los seres humanos los que se alejan de Mí, los que no Me ven como Madre. Pero al pie de la Cruz, Mi Hijo Me confió a todos, no a algún grupo, sino a todos, y por toda la humanidad estoy aquí, una y otra vez anunciando, llamando, clamando por el retorno de todos Mis hijos a la vida en Dios. Amados de mi Corazón, esta Madre del Final de los Tiempos viene a vosotros para pediros que no desoigáis mis llamadas. La oración es un arma muy importante que la humanidad necesita en estos momentos para hacer frente a la proximidad de grandes acontecimientos. La Iglesia está siendo atacada una y otra vez por las asechanzas de Satanás, para sufrir graves daños debido a las divisiones. Lobos con piel de cordero buscan dividir a la Iglesia para socavar el trono de mi Pedro, Benedicto XVI. Tergiversando sus palabras, darán un gran paso para combatir ferozmente la fidelidad de mi Pedro y le atacarán sin piedad; el mal no se quitará las sandalias para pisar tierra santa y traerá sufrimiento a mi Pedro. Mis hijos se confundirán y seguirán al que quede detrás del gran usurpador. Cuando mis hijos despierten y se den cuenta de su error, llorarán amargamente en medio de un gran sufrimiento. Hoy os invito a la oración. Sois el pueblo fiel de Mi Hijo, y debéis uniros para fortaleceros y mantener esa fe que os da la certeza de que no estáis solos, Mi Hijo está en vosotros. Permaneced en la paz de Dios. Os amo. Mama Maria

15 de julio de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, os amo a cada uno de vosotros, os amo. Hoy vengo de nuevo a vosotros para llamaros a que os mantengáis en estado de gracia. Que viváis cada una de las Bienaventuranzas, que seáis humildes y verdaderos espejos en los que se refleje plenamente el amor de mi Hijo. Que el hombre crea de nuevo en sí mismo y en sus semejantes. Amados hijos, Yo os amo. Vosotros sois Mis hijos, y Mi Corazón está abierto a todos. Como Madre, deseo este encuentro con aquellos que son Míos, aquellos que no Me sienten y Me reconocen como Madre. Los espero para recibirlos en Mi Corazón. Los estaré esperando en el camino, estaré aquí. Mi Corazón es un Arca en la que todos pueden entrar para ser amados y protegidos de los tiempos difíciles que se avecinan. Podrán permanecer en Mi Corazón, para que las aguas agitadas de las falsas ideologías no les alejen ni les asusten. Yo estaré aquí en los momentos en que la naturaleza se rebele y necesitéis Mi protección. Hijos, no es una llamada más, es la petición de esta Madre vuestra, que, habiéndoos predicho por Gracia Divina lo que ha de venir, está ante vosotros para ofreceros esta Arca de Salvación: "Mi Corazón Inmaculado". El mal no podrá vencer a Mis hijos, porque los Míos llevan el arma que hace temblar al demonio: 'El Rosario'. Si conocierais la grandeza del Santo Rosario, no dejaríais pasar un día sin rezarlo. Mi Hijo os ha entregado a Mí, y Yo os he dado el arma con la que saldréis victoriosos. Queridos míos: hoy debéis rezar con vuestras almas y acompañar a mi amadísimo Pedro con la oración del Santo Rosario, porque las aguas se mueven contra la barca de Pedro, y es sumamente importante que vosotros: el pueblo fiel, vosotros Iglesia, recéis, ayunéis, hagáis sacrificios para dar a nuestro amadísimo Benedicto XVI toda la fuerza espiritual que necesita para mantenerse al timón. Necesitáis las oraciones de los demás. La oración es importante en este momento; es un muro y debe crecer día a día. Hijitos, hay sed, sed de Dios. Debéis llevar el agua que apaga la sed, no sólo con palabras, sino con el testimonio; no sólo con la oración, sino con el testimonio. Debéis acudir a la Eucaristía todos los días, pero también vivir la Misa a lo largo del día y a lo largo de vuestra vida. Amadísimos: Seguid haciéndoos eco de mis súplicas, acercad a vuestros hermanos a la oración, invitadles a unirse al muro de la oración constante, porque la proximidad de los acontecimientos y la cercanía del cumplimiento de las profecías da lugar a la discordia y a la confusión, que veis en la naturaleza, y que traerá sufrimiento a toda la humanidad. Hijos, no desoigáis mis peticiones. Os amo y quiero que os alimentéis espiritualmente, para que podáis resistir los momentos difíciles que se avecinan. No os alejéis de la misericordia de Dios: los Ángeles de Dios esperan a aquellos hijos que claman misericordia para acompañar sus peticiones ante el Trono de la Santísima Trinidad. Os amo, hijos, tened paz. Vivid en el amor de mi Hijo. Madre María.

23 de julio 2009 - Jesucristo
Mis amados, os bendigo, ¡sois mi gran tesoro! Sois mis hijos. Hoy os invito a continuar esta unidad en la oración, este bálsamo que sube a Nuestro Trono y vuelve a la humanidad en abundantes bendiciones, para que cada uno de vosotros se sostenga en esta fuerza única de Mi Pueblo fiel. En todo momento ha sido Mi Pueblo fiel el que se ha mantenido unido para luchar y vencer en Mi Nombre. Mi misericordia es un escudo de protección y defensa, es un escudo forjado con infinito amor, y bien sabéis que el amor es un arma que vence y derrota a los poderes malignos. La oración os da la fuerza para levantaros después de cada caída. Mis queridos hijos, Mi Madre os reúne a través de constantes invocaciones. Unimos a Mi pueblo de todos los confines de la tierra, advertimos a todos los fieles que Una es la Palabra y que no hay confusión, y así discerniréis cuál es la Palabra que viene de lo alto y cuál es la palabra que os puede alejar de lo que es Nuestra Voluntad. Amados, hoy os llamo una vez más a seguirme, sabiendo que Mi Camino es para valientes, la renuncia diaria es para valientes, cambiar de forma de vida, apartarse del pecado, ser humildes, ser solidarios con vuestros hermanos, llevar el estandarte de Mi Amor, hijos, esto es para valientes. Y sé bien que cada uno de ustedes, hijos míos, a quienes hoy les hablo, ustedes, mi pueblo, son esos valientes, esos héroes a quienes he venido a buscar, a vivir y a difundir mis llamados y los de mi Madre, la Madre de toda la Humanidad. Hoy os invito a no rendiros, a no desanimaros, a persistir en Mi camino en medio de la avalancha de la mundanidad. No olvidéis Mis amados que no camináis solos, la Cruz es una y no la lleváis solos. Aunque a veces os parezca demasiado pesada, no olvidéis nunca que Yo la llevo junto a cada uno de vosotros; no olvidéis que Yo recorrí el camino del Calvario antes que vosotros, para que os fuera más fácil llevarla. No olvidéis que la Cruz es una: la Cruz del hombre es mi Cruz. Por eso es victoria y no derrota, es vida y no muerte, es resurrección, y esto es lo que deseo de cada uno de vosotros, hijos, que viváis en una continua resurrección de amor. Sed constantemente servidores, hacedores, amantes de Mi Palabra, no mirando a vuestro alrededor para ver lo que hacen los demás, no criticando a vuestro hermano o hermana, sino siendo ese testimonio vivo, constante, constante de lo que es Mi Infinito Amor, Mi Infinita Misericordia. Mi Madre os llama constantemente a ser testigos vivos; es la Madre de cada uno de vosotros la que da ejemplo, sirviendo a todos sus hijos, siendo símbolo de unidad. Ella vino a servir, y hoy os llamo a ser imitadores de Mi Madre: "sed servidores de vuestros hermanos". Hijos, ¿me amáis? Confiad en Mí. No desesperéis ante lo que ha de venir, confiad en que Mi Misericordia os espera. Yo deseo a los que son Míos. Volved a Mí, un pecador arrepentido es motivo de alegría en Mi Casa. He aquí que estoy ante ti en este momento, sólo toma Mi mano, mira, escucha Mi Corazón que late por ti, dame tu mano, Yo soy tu Jesús, ven a Mí, arrepiéntete, para Mí será la primera vez, te amo a Mi manera. Hijos, os reúno en un solo Pueblo, en Mi Corazón, en Mi Misericordia, en el Corazón de Mi Madre. Tened fe, no tengáis miedo, ¡Despertad! El tiempo se acorta, ¡despertad, no estáis solos! Sed testigos. Os amo, os bendigo, sois Mi Pueblo. Vuestro Jesús.

25 de julio de 2009 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os llamo a consagraros a mi Hijo, a cumplir los Mandamientos, para que viváis en verdadera paz. Vigilad, hijos míos, porque la ambición del hombre no tiene límites y le empuja a luchar contra sí mismo. Hoy reina la ley del más fuerte, y crece hasta que se rompen los hilos y la paz vuelve a ser pisoteada por el capricho del más fuerte. Amados: con tristeza veo crecer el comunismo en países que antaño gozaron de una paz duradera; es doloroso ver cómo la paz está en grave peligro. Está en manos de quienes no se preocupan por los más necesitados, sino que, por el contrario, se dedican a oprimir a los humildes, a los necesitados, a los pobres, para doblegarlos y así llevarlos a unirse a ideas totalmente contrarias a la misericordia, al amor, a la Voluntad de Dios, y entonces se cumplirá la "rebelión contra la Iglesia". Amada de mi Corazón: el comunismo se acerca, como una plaga más, y traerá consigo como tal: dolor, opresión, muerte, hambre, persecución de los inocentes. Por eso insisto en la oración constante, en una Iglesia unida en un solo corazón, confiada en que esta Madre vuestra vela por vosotros. No estáis solos ni a merced del enemigo, pero es necesario que permanezcáis unidos, que viváis alejados de las cosas mundanas que contaminan el alma. El pecado se esconde de mil maneras, y vosotros, hijitos míos, debéis permanecer en estado de gracia para que discernáis y no os dejéis engañar cuando lobos con piel de cordero os presenten el pecado disfrazado de buenas obras. Hijos: Os exhorto a rezar el Santo Rosario, os exhorto a permanecer en unidad, no olvidéis que Yo como Madre os cubro con Mi Manto, os cojo de la mano, Me ofrezco como Arca para que en Mi Corazón permanezcáis protegidos y mantengáis la fe. Mi Amor es la fuente y deseo darles esta agua que fortalece el espíritu, solidifica y es soporte. Amados: la paz es un don de Dios, pero al mismo tiempo es y será ganada por cada uno de ustedes, a quienes Mi Hijo ha confiado el deber de ser pacificadores. Hoy os invito especialmente a vivir la paz en vuestro interior, para que, siendo testimonio vivo para todo vuestro prójimo, seáis testimonio de Aquel que vive en vosotros. No son tiempos para vivir a medias; en este momento estáis llamados más que nunca a ser veraces. A vivir en espíritu y en verdad. Los tibios se dejarán llevar fácilmente por el mal y se entregarán a las garras del maligno, los tibios no verán la verdadera luz, se dejarán engañar fácilmente. Vosotros sois Mis hijos, y por todo el mundo os anuncio una y otra vez los acontecimientos que se avecinan. Ya estáis sufriendo los ataques de los que se sienten con poder humano en el mundo, ya estáis sufriendo los ataques de la naturaleza, que se rebela contra el hombre y sus pecados. Hijos, no agonicéis, sé que a veces la espera da la impresión de que todo lo anunciado está lejos de realizarse. No olvidéis que Dios es el dueño del tiempo, y las copas están a rebosar. Hoy os exhorto a que sigáis preparando lo necesario para afrontar la que se avecina, en primer lugar espiritualmente, y después preparad los alimentos de primera necesidad. Debéis aprovisionaros para ayudar a vuestros hermanos y hermanas, la Mano de Dios multiplicará cuanto sea necesario, no dudéis de la Providencia de Dios. Queridos hijos de mi Corazón: rezad, rezad, rezad. No olvidéis que la Misericordia de Dios espera al pecador para perdonarlo, para aceptarlo, para amarlo. Os exhorto a que os apresuréis a buscar el perdón de los pecados; ningún pecador arrepentido se queda sin la ayuda de Dios. Os amo, hijos míos, os amo; sois el Pueblo de mi Hijo, y yo soy vuestra Madre. Madre María.

30 de julio 2009 - Madre de Dios
Amados en mi Corazón, hijitos, os amo y, como Madre de toda la humanidad, os invito a mantener la fe. No os desviéis del camino, mirando a los lados; caminad, mirando el Rostro de mi Hijo, que con Amor y Misericordia os llama a acercaros cada día más a Él. Hijos, el constante rechazo a mis llamadas ya está dando sus frutos. Mis lágrimas brotan en todo el mundo por los que no miran hacia otro lado, por los que no abren su corazón, por los que no obedecen a las constantes llamadas de mi Hijo y de esta Madre. Mis lágrimas son por el dolor que muchos de mis hijos oprimidos están experimentando a causa del poder del enemigo. Mis lágrimas en este momento son por los míos que son perseguidos, por los que quieren silenciar mis llamadas, para que no os advierta de la presencia del dragón que se lanza contra vosotros. Mis lágrimas son por todo lo que se acerca a la humanidad, son por aquellos que comienzan su sufrimiento causado por el dragón del comunismo, que se está apoderando en medio de la falsedad para confundir a algunos de mis hijos. Amados, hoy quiero invitaros a retomar mis exhortaciones, es necesario que releáis y recordéis para ver cómo lo que parecía lejano ya se está moviendo en medio de la humanidad; os invito a considerar mis exhortaciones desde los lugares más reconocibles. Que los más humildes recuerden que así como se alimentan las aves en el cielo, así se alimentarán ustedes; sólo tengan fe en la Divina Providencia. Rezad, suplicad; Mi Hijo hará descender el maná para alimentar a Su pueblo. No olvidéis que lo que tenéis será multiplicado en el momento de la necesidad, pero tened fe en que nunca os quedaréis sin la Asistencia Divina. Queridos hijos, estad atentos a los signos que se manifiestan claramente, para que como pueblo fiel estéis preparados y deis testimonio de lo que habita en vuestros corazones. Sed el guía del ciego, que conduce a quien lo necesita hacia la luz que no se apaga, por los caminos de la fe, de la esperanza, de la misericordia y del amor. Hijitos, permanezco con cada uno de vosotros. No lo olvidéis: Yo soy Madre, cuando mis hijos gritan, mi Corazón no se resiste; donde os reunís para rezar y pedir mi ayuda, allí estoy presente, no soy indiferente a la petición, al grito, al amor de los que son míos. Os he hablado tanto del poder y de la importancia de la oración. No soy insensible a ella, así que no dudéis de que allí donde se me llama, acudo "con prontitud". No dejéis de peregrinar a los lugares donde os hablo. La fe Me emociona y estoy con cada uno de vosotros, las oraciones de los Míos Me conmueven. No os insensibilicéis ante el dolor, ante la angustia de vuestro prójimo; sois uno en las manos del Alfarero, y crecéis a medida que lográis ser amor para todos vuestros hermanos. No olvides la responsabilidad que has asumido en la oración de intercesión por Mi amado Pedro, "Santo Padre". Amada en Mi Corazón, eres un gran tesoro, Yo te bendigo. Madre María.

13 de agosto 2009 - Madre de Dios
Amados de mi Corazón Inmaculado, Recibid mi amor, amados hijos; mi Corazón permanece abierto a cada uno de vosotros. Sabéis bien que ya estáis viviendo inevitablemente el cumplimiento de las profecías, y sabéis que algunos de vuestros hermanos y hermanas lo niegan, aunque todos son partícipes de una u otra forma de lo que está sucediendo. Hoy, muchos de los Míos rechazan el amor de Mi Hijo y rechazan Mis llamadas, este rechazo ha hecho nacer el odio, tanto que hoy la muerte es obra de los hombres y no únicamente el Poder de Dios. ¡La violencia trae tanta miseria a la humanidad! Hijos, toda la creación os ve distantes.... ¡hay tanto pecado! Orgullo, avaricia, lujuria, ira, gula, envidia, pereza más allá de la abundancia. Estos pecados mayores son el producto del trabajo denodado de Satanás para hacer que el hombre pierda su camino en este terrible momento de decadencia. Vayan con cuidado, mis amados hijos. Hoy, más que en ningún otro tiempo, Satanás encuentra mil y una maneras de engañaros; hoy levanta países enteros contra la fe y se burla del hombre a quien logra enredar en la obstinación, para que después el mismo hombre se lamente de su propia estupidez, pues sólo ha sembrado una vena. Amada de mi Corazón: las copas se desbordan a través de ti sin que todos lo noten; sólo aquellos que permanecen fieles y atentos a las llamadas de la Casa del Padre. Hoy es mi Amor el que os advierte que permanezcáis en Gracia, que llevéis con vosotros los sacramentales, que no olvidéis esas "medicinas de la fe" que os he revelado para enfermedades desconocidas, que bendigáis lo que coméis, que os preparéis en todo lo necesario, que tengáis en cada hogar no sólo las Sagradas Escrituras sino también libros de devoción, que no olvidéis el agua bendita para que la rociéis diariamente, que recéis en familia el Santo Rosario y que seáis amor a semejanza de mi Hijo. Hijitos: os damos los medios y más para defenderos, para protegeros. Este es vuestro tiempo, respuesta de amor a un Dios misericordioso; todo os ha sido anunciado. Hoy, en este tiempo de dolor, sois incapaces de discernir entre lo falso y lo verdadero, entre el bien y el mal. El corazón de muchos permanece eclipsado, no les permite escuchar mi voz amorosa, que grita a vuestros corazones para que vuelvan al camino verdadero. El orgullo del hombre le hará tocar fondo por su constante rechazo a la Voluntad de Dios, y ésta será la hora de Satanás; se le dará poder sobre aquellos que son piedra de tropiezo para el Plan de Salvación, que, como Madre de la Humanidad y por Designio Divino, os traigo. ¿Habéis olvidado mi llamada en Fátima? ¡Si hubierais rezado el Santo Rosario! ¡Cuántas almas se salvarían por intercesión de los justos! Hay quienes luchan contra Mí porque quieren que se pierdan más almas. Mi Hijo en la Cruz deseaba y desea almas. No seáis los que le dan vinagre y no el mejor vino. Sed, amados hijos, herreros de la intercesión por vuestros hermanos y hermanas, los que propagan la devoción al Santo Rosario. Yo, vuestra Madre, deseo salvaros, y el tiempo se acaba. Rezad, rezad, rezad. Nunca he dejado desatendidas las peticiones de los que se dirigen a mí. Amados, invocad a San Miguel Arcángel; él está dispuesto a ayudaros en cualquier momento, a poneros en el buen camino; él permanece sobre los victoriosos, perseverantes y obedientes a Dios para protegeros. Hijitos: Os amo, no desatendáis mis llamadas. Uníos en oración unos por otros. Os amo. Madre María. Oración a San Miguel Arcángel: San Miguel Arcángel Ayúdanos en la batalla, y contra la maldad y las asechanzas del espíritu maligno sé nuestra defensa. Que Dios lo mate, te lo pedimos humildemente, y a ti, Comandante de las huestes celestiales, Satanás y otros espíritus malignos, que para destrucción de las almas humanas vagan por este mundo, por el poder de Dios échalos al infierno. Amén. San Miguel Arcángel, defiéndenos con tu espada, guíanos con tu luz y protégenos con tus alas. Amén.

09 de septiembre 2009 - Madre de Dios
Amados hijos, os guardo en Mi Corazón, en el Arca donde protejo a todos los que vienen a Mí. Una vez más, os exhorto a permanecer en una fe fuerte e inquebrantable, alimentada por la Eucaristía diaria, la oración persistente y las súplicas constantes, para que el Espíritu Santo os asista en todo momento, y para que salgáis airosos ante el constante ir y venir de las asechanzas del demonio, que en estos momentos ataca a los hijos de Dios. El mal se manifiesta de millones de maneras, y sólo el discernimiento te llevará a tomar el camino correcto. El enemigo lucha con persistencia, se mantiene en constante batalla contra todo hijo fiel. El enemigo mantiene una batalla constante para alejar, confundir y, sobre todo, desanimar a la Iglesia de mi Hijo. Todo lo que sucede en el mundo: catástrofes naturales, matanzas, hambrunas extremas, pestilencia.... es producto de lo que el mismo hombre siembra en su corazón. La vida no se valora como un don, sino como una propiedad, cuyo fin se puede decidir. Mis amantísimos hijos: esto no es más que un signo de cuán grande es la falta de sentimientos, de cuánta vanagloria hay en el corazón del hombre. Mis fieles hijos acompañadme en este gran dolor que sufre mi Corazón ante tan gran insulto a Dios. Cada uno de vosotros debe estar atento a lo que sucede en el mundo y analizar con ojo atento estos acontecimientos detrás de los cuales se esconde el mismo demonio, preparando los corazones de los tibios para actuar contra su Dios y contra sus hermanos. Esta posesión del demonio, que, como amo, se pasea por el mundo en busca de almas que viven alejadas de Dios, para tomar poder sobre ellas y traer más sufrimiento a la humanidad, ha llevado, en consecuencia, a la matanza, a la promulgación de leyes que favorecen el aborto, a la proliferación de otros medios de exterminio que ahora se utilizan; a que no conmueva el corazón humano ver morir de hambre a un hermano, a la indiferencia ante el sufrimiento físico y espiritual del prójimo. Esto no es normal entre quienes fueron creados por la Mano del mismo Padre. Se llama falta de afecto, odio, olvido, resentimiento, y es causado por el enemigo de los hombres, por el mismo demonio que endurece a las personas, carcome sus corazones y las satura él mismo de todo el mal que emite como señor de las tinieblas. Hijos míos: esas medidas que hoy son el orgullo de muchos, como el matrimonio entre seres humanos del mismo sexo, el aborto, la adopción de niños por parejas del mismo sexo, la emisión de órdenes para quitar prematuramente el Nombre de Dios sin temor alguno de todo acto u obra del hombre; estos pecados y otros que hacen sangrar el Corazón de mi Hijo y el mío, se retrotraen en el tiempo para recordarnos el pecado con el que vivieron Sodoma y Gomorra. Y hoy, hijos, hoy debo deciros con tristeza que el pecado del presente ha superado al pecado del pasado. Ahora mismo, el pecado se ha apoderado de todo, y es parte fundamental del modernismo, principalmente entre los jóvenes. Pero no puedo negar que los adultos también están inmersos en actos dolorosos contra la integridad de los indefensos. Hoy, la humanidad ve el pecado como algo natural, olvida a su Creador, y esto trae el mal y la enfermedad al hombre, lo cual es un signo irrefutable de la proximidad de todo lo que se acerca a la humanidad. Esta es una época en la que el mal ha impregnado tanto al hombre que se vuelve contra el hombre mismo. Sé bien que conocéis las profecías que no fueron pronunciadas para pasar desapercibidas o para infundir miedo al hombre. No, las profecías fueron proclamadas para que el hombre tomara nota de ellas y cambiara, pero esto no se ha conseguido y todo se está derramando sobre la humanidad. Hay tinieblas por toda la tierra. Es la oscuridad del pecado que se desata sobre la humanidad y que traerá lo que para la humanidad será una larga noche en la que los demonios saldrán de sus cavernas en busca de almas tibias o completamente alejadas de Dios para sumirlas en el pecado. Esta es la razón por la que ya en este tiempo, los seguidores del demonio de un estatus inferior están saliendo poco a poco y apropiándose así de la voluntad de los seres humanos sin Dios, dirigiéndolos para que cometan tantos crímenes, tantas aberraciones, tanta drogadicción, tanta agresión contra los inocentes. Este tiempo es un tiempo de crisis. El pueblo de mi Hijo está en crisis a causa de su obstinación, de su alejamiento voluntario de Dios, de su adoración a falsos dioses. El pasado se repite y el hombre se castiga a sí mismo hasta que reconoce su pecado. La agresividad incontrolada vive junto a cada uno de vosotros; ésta es la razón para no separarse de la oración, de la Eucaristía, del amor; sed auténticos. Hijitos: ¿queréis vencer la tentación? Rezad para no caer, sed lámparas que iluminan, sed unidad, mantened la fe para salir victoriosos para gloria de Dios. La misericordia de Dios está ante vosotros, incluso en este momento de gran oscuridad. Dios es Amor, y Su amor se da a la humanidad en un acto constante de entrega total; por tanto, aceptad este amor divino que el Padre mismo os ofrece. Amadísimos hijos: permaneced confiados en la Presencia Divina en cada ser humano; no dejéis que los poderosos de este mundo os atemoricen, pues por encima de ellos permanece 'Aquel que es Señor sobre todo lo creado'. Sed obedientes, estad preparados, no seáis de los que escuchan las ligeras seguridades de los gobiernos, dando falsas seguridades a los suyos. Seguid aplazando tiempos más difíciles, porque esos están por venir; preparaos, y no olvidéis que a los que permanecen en la fe, Dios les multiplica lo que tienen para compartirlo con sus hermanos. Mis queridos hijos: esta Madre os invita hoy a orar con fuerza y fe; tan grande que da luz donde hay tinieblas. No olvidéis que Dios es un Dios de Amor y de Perdón. Os amo. Madre María.

23 Septiembre 2009 - Madre de Dios
Amados en Mi Corazón, venid a Mi Corazón, aquí os mantendré unidos y protegidos. Pueblo de Dios, mi Corazón permanece abierto a todos, venid a esta Madre vuestra, la unidad del Pueblo de Dios es necesaria. Unidad en la oración por todo lo que está sucediendo en el mundo, el caos del pecado está causando destrucción en todas partes, el caos del pecado está devorando los corazones, las conciencias, los pensamientos. Amados, el pecado consume, oscurece el pensamiento del hombre, esta es la razón por la que hay tanta violencia entre las personas. La multiformidad del pecado tras la que se esconde os impide ver la gravedad de todo lo que está sucediendo a vuestro alrededor en este momento, en el que se mira con desprecio la vida humana. En este momento en que vivís, el mal está librando una guerra abierta contra la humanidad y aprovechándose de la negativa del hombre a obedecer la llamada de mi Hijo al arrepentimiento. El demonio domina cada día más al hombre. La aprobación de leyes que contradicen los Mandamientos de la Ley de Dios te hará caer en un abismo del que no podrás salir hasta que reconozcas la ofensa que has cometido. El humo del mal sube hacia el hombre, y el hombre se deja contaminar, empapándose en el fango con gran placer. Hijos, comprended que se está preparando el camino del Anticristo, que viene y erige su imperio sobre el pecado en todos sus aspectos. Abrid los ojos, ved lo que estáis permitiendo, porque cuanto más daño se hace una persona a sí misma, más acelera la venida de aquel que gobernará el mal y perseguirá a toda la humanidad, especialmente a aquellos que, por su lealtad a mi Hijo, no serán seguidores de aquel que traerá el terror. Hijos, mirad cuánto poder está adquiriendo el comunismo en todo el mundo. Mirad la sutileza con la que pequeñas naciones se reúnen y forman uniones satélites del comunismo, difundiendo ideologías completamente contrarias a la Voluntad de Dios. La persecución abierta contra aquellos que no se adhieren a estas ideologías comunistas no está lejos. Este es el motivo de mi llamada para que vosotros que me escucháis seáis esos fieles que luchan mediante la oración constante y la proclamación del testimonio del amor al prójimo, la fe en la Santísima Trinidad. Id a recibir a Mi Hijo en la Eucaristía, para que, fortalecidos, continuéis vuestro camino sin un paso atrás. Refugiaos en Mi Corazón, luchad con el arma que es el Rosario, no dejéis de rezarlo y de ofrecerlo por la humanidad, por la fortaleza y la conversión de todos los herejes y pecadores. Vosotros, pueblo fiel, debéis rezar con fervor, sin decaer; la oración todo lo vence. El que reza se salvará. Mis amados, es urgente, urgente que os unáis en la cadena de oración en todo el mundo. Mi Hijo os escucha, más aún en esos momentos en que oís el gemido de la bestia que aúlla de dolor de parto. Amada de mi Corazón, renueva continuamente tu devoción a nuestros corazones y permanece en nosotros. Mi Hijo y esta Madre te aman y te protegen. No os apartéis del camino en el que el Padre os ha llamado y confiado su protección, no os separéis de la Iglesia que Mi Hijo ha establecido. Sed fuertes, perseverad en la fe, no os desviéis, permaneced unidos a la Santísima Trinidad y no olvidéis que Yo os custodiaré siempre en Mi Corazón. Os amo. Madre María.

29 de septiembre 2009 - San Miguel Arcángel
Hijos del Dueño del Cielo y de la Tierra, no temáis, sois hijos del Rey ante quien toda rodilla se dobla. Caminad con seguridad, adorando en cada uno de vuestros actos, amando a Dios sobre todas las cosas. Sed hacedores de la Voluntad de Dios. Estáis protegidos por el Padre, sois la "pupila de su ojo", pero debéis manteneros en el buen camino. No os dejéis inundar por las cosas mundanas, esto sólo os desvía, os causa vacilaciones, caídas. Tales son las estrategias del demonio: os presenta como muy atractivo todo lo que os aleja de esa columna en la que todos deberían caminar. Sed humildes; éste es el distintivo de los hijos de Dios. Los soberbios perecerán. Estad atentos, pues el Rey no hace nada sin avisar a los suyos. Lo que ha sido predicho está sucediendo ahora; ésta es la razón por la que los signos serán más evidentes a partir de ahora. No os dejéis convencer de que todo lo que sucede tiene una explicación, pues cuanto más quiera una persona explicar las cosas desde lo Alto, más confusión encontrará. Permaneced vigilantes sin miedo, con fe y con la certeza de que el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo os miran con amor infinito, y nosotros: 'los enviados de Dios para protegerte' estamos a tu lado para prestarte ayuda siempre que la pidas. Vive en la paz del Dios Trino. Que como Dios San Miguel Arcángel.

03 Octubre 2009 - Jesucristo
Amados hijos de mi Corazón, una vez más os invito a mí, vengo a llamar a mi pueblo. A reunirse en torno a mi mesa. Os amo, mi Misericordia permanece abierta a todos, sin reservas, a todos, sólo necesitáis invitarme con todo vuestro corazón y con la firme intención de mejorar. Tantas cosas te distraen, te separan de Mí. El mal os presenta tantas caras tentadoras a cada momento del día, que no tenéis tiempo para venir a Mí, y vosotros, amados míos, caéis en una trampa y os cerráis al mundo. Esta es la razón de Mis llamadas al amor fraterno, al amor en familia, al amor al prójimo, a ser testigos de Mi Amor. Hoy os confío a vosotros, pueblo Mío, la lucha contra el mal que entra cada día más en los corazones. Os confío que libréis la batalla en el amor, siendo siempre Mis testigos. Es necesario que difundáis el amor a todos vuestros hermanos y hermanas, porque el mal se está apoderando de aquellos que viven rechazándome, y a estos seres humanos el gran usurpador, el demonio les está abriendo el camino esperado para reclamar y capturar almas. En estos momentos, el miedo al rumbo que está tomando la humanidad por la incertidumbre ante un futuro nada prometedor está siendo aprovechado por la bestia, que planea su gran revelación, presentándose como ángel de luz y llevando la Salvación a todas las naciones. Y ¡mirad! ¿Qué ha hecho el hombre a Mi Creación? ¿Qué está haciendo el hombre a Mi Amor? ¿Qué está haciendo el hombre ante las llamadas de Mi Madre que intercede por vosotros? Rechazo es lo que recibimos, rechazo, desprecio, indiferencia, e incluso se llama locos a los que obedecen Mis llamadas y las dan a conocer a la humanidad. ¡Pobres hijos de Mi Corazón! Llorarán, llorarán ante el dolor que llevarán al entregarse en manos de quienes sólo quieren controlarlos, entregarlos en manos del enemigo. Se entregarán en manos del que aceptarán como rey, el que más tarde se convertirá en el rey del terror para mi pueblo. ¡Tantas advertencias, tantas señales! Y aun así caerán en manos del maligno, en manos de usurpadores. Se burlaron de Noé cuando obedeció a mi Padre, hoy se burlan e incluso persiguen a los que me obedecen y proclaman mis llamadas a viva voz. En el pasado, el hombre fue desobediente y atrajo sobre sí el castigo; hoy, el hombre es desobediente y vuelve a abrir sobre sí un imán que atrae el castigo que descenderá. Esta es la razón de mi llamado, para que ustedes que escuchan mi Palabra sean una luz, una antorcha, un faro que clame a una sola voz, para que muchas almas no perezcan, para que sus hermanos no cierren sus corazones a los llamados de mi Casa. Amados hijos: vuestros hermanos no comprenden la urgencia de mis llamadas y de las llamadas de mi Madre. Orad y reparad; hay tanta violencia en este tiempo. La violencia anida en el corazón del hombre, y el corazón no la ve. Es una plaga que se extiende sin ser esperada, pero es aceptada por muchos que no ven la gravedad de los acontecimientos que les rodean. ¡Despertad! Porque la bestia se está apoderando de la humanidad a cambio de una falsa estabilidad entre las personas. El aguijón de la bestia se ha introducido en el mundo y con su veneno dirige las mentes de las personas, llevándolas a actuar en contra de Mis Mandamientos. La sangre de los inocentes, a los que niegas el derecho a la vida, se derramará sobre la humanidad. ¡Aquel que actúa de esta manera tiene una gran ofensa en sus manos! Mis amados hijos: no justifiquéis el mal; Yo no os castigo; es el hombre quien se castiga a sí mismo por su falta de correspondencia con lo que ha recibido de Nuestra Casa. Amados, ya ni siquiera la naturaleza os reconoce, sino que se rebela contra la desobediencia de la humanidad. ¡Ahora ha llegado el momento esperado! La falta de amor Me obliga a buscar a los que son Míos. Vengo con Mi Misericordia. Vengo a buscaros. Una vez más os invito a levantar la voz, a no callar, a ser valientes y advertir a los Míos. Una vez más os invito a sellar las puertas de vuestros hogares con óleo santo. Es necesario Mis amados, es necesario, pero sobre todo es necesario que estéis en constante conversión y permanezcáis en estado de gracia en todo momento. Yo os ayudaré siempre. Levantad vuestra voz, no permanezcáis en silencio, sois Mis hijos, y Mis hijos levantan fielmente su voz. Uníos a Mi Corazón. Os amo, pueblo Mío, os amo. Vuestro Jesús.

15 de octubre de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Os amo. Reunidos por el amor de mi Hijo, os invito una vez más a ser fieles cumplidores de los Mandamientos, fieles ministros de los Sacramentos e imitadores de las Bienaventuranzas, como es deber de los hijos de Dios. Camináis constantemente en medio del egoísmo de las personas que viven sin Dios, sin amor en el corazón, sin escuchar las llamadas de mi Hijo ni mis llamadas. Permiten que el mal se sirva de ellos, para que perdáis el ánimo, hijos fieles, que en estos momentos sois atacados, tentados, bombardeados por los que viven de la mundanidad y se alimentan del pecado, para que caigáis en la fe. Mi Hijo y esta Madre vuestra bien os predijeron que estos ataques tendrían lugar, pero los considerasteis lejanos, como consideráis lejanos los acontecimientos que os predijimos. No esperéis la persecución del pueblo fiel de mi Hijo, ¡ya la estáis experimentando! ¿O no veis cómo sois perseguidos por vuestros hermanos y hermanas sólo porque vivís de manera contraria a la del mundo? El enemigo quiere cansarte y sacarte del camino recto por el que caminas. Hoy estáis siendo perseguidos, ya estáis entrando en los tiempos en que el enemigo derramará su maldad sobre la humanidad para que la persecución de la Iglesia sea más visible, pues en verdad la gran mayoría de mis hijos están dejando pasar desapercibidos los actos crueles que se están dando en este preciso momento. Amados hijitos de mi Corazón: ablandad vuestros corazones, sed más sensibles al dolor de vuestro prójimo, colmad de amor la creación mediante la oración constante. Más que necesario oren para que no los encuentren durmiendo, oren para que no sucumban a la tentación, vengan, oren para que no sucumban a la tentación. Rezad para que no os encuentren durmiendo, rezad para no sucumbir a la tentación, venid, apelad al amor misericordioso de la Santísima Trinidad. Hijos, no busquéis mártires en el pasado, mirad a vuestro alrededor y encontraréis mártires del hambre, mártires de la guerra, mártires del aborto, mártires de vuestros propios padres, mártires que puedo enumerar sin fin; mártires del egoísmo del hombre contra el hombre. Amados de mi Corazón: los signos son visibles, y si no queréis verlos, es porque vuestro corazón está demasiado atraído por las tareas de este mundo que no os permite deteneros en el camino para ver la realidad que os rodea. Hijos, la humanidad se acerca rápidamente a su fin y la Segunda Venida de mi Hijo está cerca. Os he llamado a sellar vuestros hogares para que el mal y la peste pasen sin detenerse, y os habéis apresurado obedientemente a cumplir mis mandatos. Pero aún no comprendéis que si las puertas y ventanas de la casa están selladas y el hombre sigue tibio, el mal y la peste entrarán y os harán sucumbir al pecado. Os exhorto a que no cejéis en dar testimonio del Amor de Dios que habita en vosotros. Confiad en Dios, en su misericordia, y veréis su gloria. Este es el momento de arrodillaros, orad, orad, sin perder el ánimo, porque Mi Hijo os hará una gran advertencia, preparaos para este gran día de misericordia, preparaos, porque el enemigo atacará a los que son tibios y no permanecen fortalecidos. Hijos, sabéis que tenéis en vuestra mano la llave que os llevará a la victoria en toda batalla. Esa llave es el "amor"; sed testigos vivos del amor de mi Hijo, arrepentíos sin demora, para que este próximo momento no os encuentre en pecado. Muchos de vuestros hermanos y hermanas se despertarán ese día, viendo el estado de pecado en el que se encuentran. Cada uno de vosotros, mis queridos hijos, se sentirá solo con su conciencia, cada uno estará solo ante su estado espiritual. Por eso os invito: arrepentíos de los pecados que habéis cometido, haced el firme propósito de mejorar, guardad los Mandamientos, fortaleceos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo en la Eucaristía, perseverad en la oración, vivid en el amor fraterno, no cometáis actos mundanos y despreciables, manteneos firmes en la fe para que podáis pertenecer a la nueva generación. Os amo, hijitos, os amo. Escuchad mis súplicas, no desfallezcáis, sed obedientes, pues el tiempo ha terminado. El Corazón Misericordioso de mi Hijo os espera ardiendo en amor. Te espero para guardarte en Mi Corazón y protegerte del mal. Escuchad esto, Mi súplica de amor. Venid hijos, Yo os guío hacia mi Hijo. Madre Maria.

07 de noviembre 2009 - Madre de Dios
Queridos hijos de Mi Corazón: Os amo. Vosotros sois Mi gran tesoro. Cada uno de vosotros permanece en Mi Corazón. Os protejo en todo momento con Mi Manto Materno. Os invito hoy a no apartaros de la oración, a ser lámparas que iluminen las tinieblas que en este momento prevalecen sobre la humanidad. Cada día el mal se apodera de los que viven sin Dios y hace estragos en los inocentes, el mal se ha vuelto violentamente contra la vida; ésta es la causa de tantos actos de violencia, de tantas muertes a manos del mismo hombre. Por eso, os exhorto a rezar por vuestros hermanos y hermanas. Debéis ser intercesores inquebrantables para que el Amor Divino, que se extiende a todas las almas, sea recibido libremente por todos. El mal se combate con amor, por lo que el amor que mora en vosotros debe crecer rápidamente para multiplicarse por toda la creación. Ya os he anunciado los acontecimientos que están teniendo lugar ahora, los que aumentarán a medida que pasen los días; así como os he hablado de un acontecimiento que causará asombro y afectará a la Iglesia, ¡la Iglesia que tanto amo! ¡Este es un motivo más para que fortalezcáis vuestra fe, para que os alimentéis de la Eucaristía, para que vayáis a la Iglesia que tanto amo! Eucaristía, para que caminéis en la unidad y no tropecéis. El maligno odia la unidad y busca separar a Mis hijos. Pero Yo estoy aquí y no os abandono. No prestáis atención a Mis llamadas y conscientemente no os dais cuenta de que estáis viviendo "sólo" el comienzo del cumplimiento de todo lo que os he anunciado. Buscáis otra explicación para huir de la realidad, permanecéis sordos a la Palabra que el Cielo os envía, os burláis de todo lo que es Dios. Lo despreciáis, incluso queréis que desaparezca, esto no es más que producto del ansia de poder de aquellos que están preparando un gobierno único, una moneda única a través de la cual someterán a la humanidad para entregarla al Anticristo. ¡No dejéis que esto os haga retraeros! No vayáis solos, mantened la fe. Hijos: ¡abrid los ojos! El hombre, en su ansia de poder, quiere desterrar a Dios de su propia creación, por eso os pido, hijos míos, que intensifiquéis vuestra oración y os preparéis para este presente tan difícil en el que vivís y para los tiempos venideros. Este "presente" es difícil "ahora", "sí", porque todo se ha acelerado, habéis entrado verticalmente en el cumplimiento de las profecías. Ya os he anunciado que vivís 'ahora' porque el tiempo ha llegado a su fin, pero no temáis, la Misericordia de mi Hijo es infinita y todo aquel que viene arrepentido y repara su vida es recibido con infinito amor. Hijitos, os amo. Sufro por la humanidad, intercedo por cada uno de vosotros. Veo con dolor como rechazáis a Dios, desde todas partes, y sufro aún más por aquellos que no desean a Dios en sus vidas. Ya sabéis que vendrán tiempos en los que el hombre vivirá sin Dios. Serán tiempos más manchados de pecado que los tiempos de Sodoma y Gomorra. El pecado estará en exceso y el hombre se entregará al que vendrá a usurpar el Trono de Pedro, que vendrá por el botín, por las almas, para llevarlas al fuego eterno. Serán días de dolor, persecución y muerte, pero al final, mi Corazón Inmaculado triunfará y la serpiente con los suyos será encadenada y los hijos de Dios vivirán para siempre. Adelante, hijitos. Rezad para no caer en la tentación, para que el enemigo no os encuentre dormidos. Seguid dando amor e iluminando en medio de las tinieblas, cada uno de vosotros es una antorcha en la que Mi Hijo refleja Su amor. Os amo. Mama Maria.

27 de Noviembre 2009 - Jesucristo
Mi Pueblo amado, recibe mi Bendición. Una vez más vengo a mi Pueblo, al que pido amor, amor a vuestros hermanos y hermanas, amor en todo momento. Así como lo habéis recibido de mí, así debéis mostrarlo a vuestro prójimo. En este momento en que la humanidad se hunde en el desamor, vosotros, mis soldados, debéis luchar al lado de mi Amor, y unidos como uno solo triunfaremos, aunque ante vosotros todo indique lo contrario. Mi camino no es fácil, pero está lleno de satisfacción, de fortaleza, de fe, porque Yo no os dejo solos, y Mi Madre os ayuda en todo momento, así como Mis ángeles velan constantemente por vosotros, manteniéndose al frente de cada uno y guiándoos en el camino. El momento presente no es fácil para vosotros, Mis amados. Os duele el corazón al ver tanta violencia, maldad, falta de sinceridad, falsedad y, sobre todo, falta de fe en Mi Palabra y desobediencia a Mis llamadas. La naturaleza os muestra la velocidad de los acontecimientos, y la humanidad camina sumergida en una lujuria incontrolada, que cada día lleva a devaluar el don de la vida, a vivir como en una selva, donde sobrevive el más fuerte. Me duele el corazón por tantos actos de violencia existentes, ya no puedo detener lo que se avecina. En el futuro, vosotros que conocéis mis llamadas y su urgencia, miraréis cada señal con confianza en mi protección, pero al mismo tiempo con estupor, porque conocéis bien el desenlace. ¡Os he llamado con tanta fuerza a reconsiderar las obras y los hechos de cada uno de vosotros! Pero la vida cotidiana os rodea una y otra vez de este abismo del que no puedo rescataros si no cambiáis vuestro modo de vida. Pronto la naturaleza misma marcará el paso. Ella, que es semejante a nuestra Voluntad, se rebela cada día más contra el hombre. La naturaleza se rebela contra el hombre, que la hace sufrir cada día, porque el hombre va contra su Creador. Hoy invito a mis fieles a redoblar sus oraciones para mantener esa fe invencible y fuerte en la que no sólo os refugiáis vosotros, sino también todos los que están cerca de vosotros. Ustedes son Mi esperanza, para que no perezcan más almas; ésta debe ser la divisa de cada uno de ustedes, Mis fieles: ganar almas, hacerles conocer la verdad de los acontecimientos y redoblar sus oraciones, sin olvidar que el rezo del Santo Rosario es bendición, bálsamo, escudo, espada; es defensa, amor y protección. Es urgente que el mundo conozca y sea consciente del tiempo que estáis viviendo, y sólo a través de la difusión de mis exhortaciones algunos se conmoverán y se detendrán a reflexionar sobre los signos de este momento. Hijitos, Israel Mío: El momento apremia, preparaos, el momento apremia. El cumplimiento está a la puerta. La violencia, la decadencia moral, Me llevan a acelerar todo lo anunciado por amor a vosotros, por misericordia. Mi Amor trasciende todos los límites que el hombre pueda imaginar; basta un instante de vuestro sincero arrepentimiento para que Yo perdone y ame, ame y perdone. En su lugar acepto la ofensa, el olvido, el desprecio; en su lugar las naciones aprueban leyes con las que se burlan de Mí, con las que abofetean Mi Rostro una y otra vez, ignorándome, desafiándome, alejándome de los ojos de los que son Míos para olvidarme, aprobando leyes vergonzosas por medio de las cuales se unen personas del mismo sexo, causando dolor a Mi Corazón. Amados Míos: esto es sólo el principio de todo lo que le espera a la humanidad, humanidad que salió de la Mano de Mi Padre por amor, y que ahora se vuelve contra el Amor Divino para sumirse en las garras de Satanás, que bien os engañará y os apartará de Mí, porque dejaréis de mirarme, de amarme, de necesitarme. Vosotros, Mis fieles: orad para que todo lo que Mi Madre anuncia insistentemente llegue pronto y no se pierdan más almas. Parece que repito una y otra vez lo que ya saben, pero esto es porque a veces Mi Pueblo olvida Mi Palabra; y Mi deber es, traer a su mente, a su corazón, la cercanía de todo lo que les he anunciado. Amados, comprendan la urgencia de Mi llamado. No hay más tiempo, no hay más tiempo, ¡no hay más tiempo! Permaneced conmigo, con mi Madre, pedid fortaleza y no os precipitéis, para que podáis dar testimonio de mi Amor que habita en vosotros. Sed valientes, no tengáis miedo de defender vuestra fe en mi Palabra, aunque os llamen locos por ello. No olvidéis que Yo sufrí por vosotros, Mi tesoro. Ahora cada uno de vosotros tiene un tesoro que debe defender, por el que debe luchar, y ese tesoro son vuestros hermanos y hermanas. Queridos hijos de Mi Corazón, no hay tiempo. ¿Y qué debéis hacer cuando no hay tiempo? Refugiarse y prepararse. Así: '¡Que escuche todo el que tenga oídos para oír! La violencia se elevará a niveles desconocidos e inimaginables. Fortalezcan el amor, la unidad, la fe y la oración. Vamos, sí, vamos unidos al encuentro de lo que está predicho. No tengáis miedo, Yo estoy con vosotros, y Mis ángeles levantan sus espadas para defenderos. Mi Espíritu os da Palabras de sabiduría para traspasar el corazón de los que aún esperan que la Palabra vuelva a Mí, que como mendigo de amor, suplico, pido y amo. Sólo cuando uno se enfrenta a su propia realidad querrá tomarse el tiempo de volver atrás. Tu Jesús.

28 de noviembre de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al comenzar este tiempo de bendición que es el Adviento, intercedo ante el Trono de la Santísima Trinidad por todos mis hijos, los que he recibido al pie de la Cruz de la Salvación. Vengo a llamaros una vez más, a uniros a esta Madre para formar un muro de oración, el más grande de la historia, y pido a los corazones que ablanden las mentes, que iluminen la voluntad humana para acceder a las llamadas de mi Hijo. La misión es una: 'Ama a Dios sobre todas las cosas y a tu prójimo como a ti mismo'. Este Mandamiento Divino es misericordioso, no sólo con el prójimo, sino con cada uno de vosotros, Mis amados. Es urgente que el hombre sea consciente del Primer Mandamiento, hoy más que en el pasado, porque la humanidad se está alejando del amor y de todo lo que puede derivarse de él. Amados, la unidad de los fieles es urgente, muy urgente. La división y la falta de amor son una fuerza del demonio, una fuerza que oscurece la mente y el corazón del hombre, llevándolo a entregarse cada día a los pecados y a la violencia. Por eso, es deber de Mis hijos luchar con el arma de la oración, la poderosa arma del Santo Rosario. Amados en Mi Corazón, el hombre no es consciente de cómo se aleja de su Creador; el hombre busca explicación a todo lo que sucede y se dedica a perseguir a la Iglesia de Mi Hijo, sin ver que esto no es más que el cumplimiento de lo que les he anunciado a través de la Voluntad de Dios en todo el mundo en constantes invocaciones. La Iglesia es abiertamente perseguida y esta persecución irá en aumento. Las profecías se cumplirán, ¡porque el hombre no cambia! Me duele ver cómo la humanidad se castigará a sí misma por su desobediencia. Tantos crímenes, tantas blasfemias engendran dolor. Hijitos, la falsedad del comunismo se extiende por la tierra como el aire y las señales aparecen día a día, y la mayoría no les presta atención, como está ocurriendo ahora. La hambruna extrema será cada día mayor, los desastres naturales aumentarán, la sed de poder de las grandes naciones terminará en grandes desgracias para toda la humanidad. Amados en Mi Corazón, que este tiempo de Adviento intensifique en cada uno de vosotros el deseo de amar al prójimo, el deseo de la oración constante, la intención de que cada palabra, movimiento, obra, pensamiento sea alabanza a la Santísima Trinidad y fortalecimiento para los fieles. No vayáis en vano, no naveguéis sin rumbo, la obediencia es el timón que asegura llegar a buen puerto. Permaneced unidos, mi Hijo es el apoyo de su pueblo. Esta Madre vuestra no se cansará de llamar una y otra vez a sus hijos, siempre que sea necesario consolar el Corazón de mi Hijo y mi Corazón, constantemente traspasado por tantos pecados, blasfemias, rencores e ingratitudes. Que este sea un momento de oración, de reparación, de amor, de intercesión por vuestros hermanos y de desagravio. Orad, la constancia en la oración es absolutamente necesaria. Benditos seáis, queridos hijos. Madre María.

02 de diciembre 2009 - Dios Padre
Amado pueblo, en este tiempo de Adviento, es deseo de la Santísima Trinidad que crezcáis en el seno de la Madre de toda la Humanidad. En este tiempo es absolutamente necesario que os alimentéis, os nutráis, os forméis, os fortalezcáis con el amor de la Madre de toda la Humanidad. Que toméis de Ella el mismo amor, la misma bondad, la misma misericordia, la misma paciencia, la misma simpatía, el mismo amor al prójimo, la misma sumisión incondicional a la Voluntad de Nuestra Trinidad, el mismo "Fiat" en cada momento y en cada situación de Su existencia. Es absolutamente necesario que alimentéis en este momento la misma prudencia de Ella, la misma obediencia con que en todo momento, sin ver ni oír otras voces, caminaba con los ojos fijos en la Voluntad de Nuestra Trinidad. Del mismo modo, colocaos, concebid en este seno virgen de la Madre, el que Nosotros os hemos dado, para que Ella sea el Arca, el Sagrario en el que os refugiéis, en el que os alimentéis a cada instante de vuestra existencia. Os dimos a cada uno un "Tesoro", estuvo, está y estará delante de cada uno de vosotros, el mismo para todos, por mucho que un niño se considere pecador. Nuestra misericordia es infinita y damos a todos, como hijos Nuestros, una medida igual de herencia, pero algunos recogen más, otros menos, y algunos se niegan a recoger nada de Nuestra herencia. Este momento, tan delicado para toda la humanidad, es al mismo tiempo un momento en el que debéis abrir vuestros corazones, vuestras mentes, "todos vuestros sentidos", pero sobre todo debéis abriros a la fe en Nuestra Palabra y a las llamadas de la Virgen, para que os alimentéis de todo lo que Ella os trae constantemente, para que, obedientes a Su guía, os conduzcáis por el camino recto, el camino seguro, el camino en el que no hay desviaciones debidas al egoísmo humano. Es imperativo que maduréis en estos días de Adviento en el seno de la Madre, para que renazcáis a una vida nueva, para que el egoísmo humano, que es el denominador común en la disuasión de todos los hombres, sea arrojado para siempre al pie de la Cruz de la Redención y de la Salvación. Cada uno de vosotros tiene ante sí su herencia. ¡Tomadla! ¡Haced uso de ella! ¡Multiplíquenla! Porque así como se multiplicaron los peces y los panes, así se multiplicará todo, todo lo que necesitéis en este camino espiritual, para que podáis pronunciar ese "Fiat" incondicional a nuestra Trinidad. ¿Por qué detenerse en el camino, viendo o escuchando otras voces? ¿Por qué detenerse en el camino por lo que dirán los demás y cómo aceptarán vuestro caminar en santidad, o por lo que digan de vosotros vuestros hermanos y hermanas? Pueblo Mío, vosotros sois Mis Apóstoles, y cada uno de vosotros habla con su ejemplo, con su amor, con su entrega absoluta. Predicáis con vuestro testimonio, y esto es lo que Yo, como Padre, vengo a pediros hoy. Hoy vengo a amonestaros con firmeza por este testimonio que vosotros, como pueblo mío, estáis obligados a dar. De ahora en adelante, que no sea el yo humano el que hiera, el que se sienta ofendido, el que vea, el que sienta, el que escuche. Desde ahora, luchad para que la voluntad humana que frena a Mi pueblo sea anulada, para que Yo, como Padre, pueda derramar en cada uno de vosotros todos los dones y virtudes que necesitéis, y a través de vuestro testimonio, los que no creen, los que me persiguen, los que me odian, los que hieren a cada segundo Mi Corazón, los que blasfeman contra Mí, sean vencidos por el empeño, la entrega, el seguimiento de Mi pueblo, y acaso, pueblo Mío, ¿habéis olvidado que de Mis manos sale todo lo que poseéis? Hoy hablo con poder, llamo a mi pueblo con una súplica amorosa, con el corazón en la mano Pueblo mío, ¿qué te ha pasado? Pueblo mío, ¿dónde estás? Pueblo mío, alza tu voz, ¡sin miedo a la persecución, sin miedo al qué dirán! Pueblo mío, fija hoy tu mirada en mí y refúgiate, refúgiate y déjate nutrir y alimentar con la Plenitud de la Gracia. Recibid a esta Madre en todo momento, ¡Ella os conducirá a puerto seguro! Yo, como Padre de toda la humanidad, os bendigo, y así como hoy os he preguntado: ¿dónde estáis, pueblo Mío? Así también hoy os digo que os bendigo por escuchar Mis llamadas. Pero, hijos, son momentos urgentes y necesito entrega total e incondicional, obediencia total e incondicional. El mal vela y Mis ángeles permanecen con cada uno de ustedes, Mis fieles. Yo permanezco en todo; Mi Esencia, Mi Fuego permanece en todo lo creado. Todo lo que ha salido de Mi Mano posee Mi Elemento Divino, y desde hoy debéis encontrarme en todo, en todo lo creado. Os invito a ofrecer, a orar, a arrodillaros por aquellos que en este momento persiguen a Mis fieles, por aquellos que en este momento son tan aficionados al pecado. Esta humanidad está inmersa en el pecado, y es un flagelo que se arrastra día a día, poseyendo cada vez a más hijos Míos; pero vosotros, pueblo Mío, tenéis la fuerza de millones. El único freno que tienen en este momento son los rezagos de ese yo, de ese egoísmo humano que se resiste a la invalidación total, olvidando lo que quiere, lo que le gusta, y a la entrega total a mi Voluntad, donde encuentra puro gozo, pura felicidad, porque cuando se vive inmerso en mi Voluntad, todo lo demás no existe, y todo lo que aparece es felicidad, porque es una entrega y a la vez una unión del alma con su Creador. Que os vea a cada uno de vosotros renacer en el Pesebre este 24 de diciembre, que os vea allí completamente anulados y rendidos a mi Voluntad, y que cada uno de vosotros me ofrezca el don que yo, como Padre, deseo: que cada uno de vosotros me diga: 'Fiat Pater' 'Fiat Voluntas Tua' 'Hágase Tu Voluntad Padre, no la mía'. Os amo, Pueblo mío, y por eso hoy os hablo con firmeza, pero con amor misericordioso. Os hablo hoy con el Corazón del Padre, porque sois Mi Tesoro, sois la pupila de Mi Ojo, sois Mi Esperanza, sois el testimonio de que existo y de que Me doy al hombre. Eres el testimonio de que Yo protejo y cuido a los que son Míos. Bendigo tu creación, a toda tu familia. Os bendigo y os fortalezco para que podáis continuar esta misión que cada uno de vosotros tiene como hijo de Mi Iglesia. Os bendigo para que caminéis en obediencia fieles a mi llamada. No lo olvidéis, hijos: ¡vivid en este seno materno virgen! Y alimentaos de esta pureza, de este sagrario santo, que es la Madre de todos los hombres. Yo os amo, vosotros sois Mi tesoro, vosotros sois Mi Amor. Permanece en la paz de Nuestra Trinidad. Mi Casa permanece con vosotros, os protege, os defiende y os salva. Nota: Al terminar el mensaje, pedimos humildemente al Señor que confirmara Su Palabra, y Él nos señaló suavemente el Salmo 144 de la Escritura, que comienza así: Bendito sea el Señor, mi Roca...".

07 de diciembre de 2009 - Madre de Dios
Queridos hijos de Mi Corazón Inmaculado, cada uno de vosotros hace latir Mi Corazón, sois Mis hijos y os amo infinitamente. Yo os protejo constantemente, conduzco a cada uno por el camino recto hacia Mi Hijo, pero algunos no aceptan Mi guía y toman atajos, lo que sólo les hace precipitarse en el abismo, y esto les trae sufrimiento y les lleva por caminos muy difíciles que al principio parecen dar felicidad, pero en realidad sólo causan condenación. Amados hijos, ¡os llamo tan fuertemente a la vigilancia, y no hacéis caso de mis llamadas! Camináis sin rumbo, como niños sin Madre, buscando ayuda y tropezando constantemente sin daros cuenta. Tropezáis con el demonio, que, vestido con mil métodos atractivos, comienza su obra en los niños, destruyendo el amor, la pureza, la inocencia, la fe. Esta es la razón por la que los adolescentes de hoy, los jóvenes, están cada día más perdidos y hundidos en satisfacer sus propios intereses, apetitos, sin prestar atención a la racionalidad; han llegado a despreciar la vida misma. Esta es la razón de mis constantes llamadas, porque los que hoy crecen entregarán la Iglesia de mi Hijo a quien vendrá a usurpar el Trono de Pedro. Hoy invito a los padres y madres de familia a promover el amor a Dios, la fe, el amor al prójimo. Hoy os llamo una vez más, sabiendo que los que atienden mis llamadas son los mismos, son perseverantes. Vosotros, mis amados hijos, sostenéis esta Madre advertencia a toda la humanidad, vosotros con vuestras oraciones, súplicas, peticiones, sacrificios por la humanidad, sois la razón por la que advierto en todo el mundo, en diversos lugares, de los acontecimientos que se aproximan y que ya estáis viviendo. Hay quienes desoyen mis llamados, proclamando a viva voz la Misericordia de Dios, y sí lo es, la Misericordia de Dios es infinita, pero ustedes acuden a ella sin deseo de cambiar, sin verdadero Arrepentimiento, y en su lugar permiten que la maldad crezca en sus corazones, esperando tener tiempo para pedir perdón a Dios. Hijos, el mal ha tomado cuerpo, mente, el mal se mueve, el mal camina y con mayor velocidad atrae el Aviso que vendrá sobre la humanidad. Yo grito, pero el hombre no escucha, una señal tendrá que venir de lo alto para que veáis vuestro interior, el estado espiritual en el que vivís. Será doloroso, muy doloroso, sólo que entonces la mayoría volverá a su estado de pecado y la Misericordia de Dios se verá de nuevo obligada a mirar a la humanidad para salvar más almas. Hijos, advertid al pueblo de Dios, alzad la voz, porque la humanidad atravesará días oscuros, la gran tribulación, en la que aunque queráis ver la luz, no podréis verla. Os exhorto a que hagáis un alto en el camino. Reflexionad, cambiaos, no os hablo para infundiros miedo, por eso os digo que los que hoy no escuchan mis llamadas, mañana alzarán la voz, clamando perdón. Soy Madre y os amo, volveos a mi Hijo, Él os espera, Él os ama. Acudid al Sacramento de la Reconciliación, especialmente en el día en que la Iglesia celebra la fiesta de mi Inmaculada Concepción, para que, unidos, proclamemos una vez más la grandeza del Perdón de Dios. Os invito hoy a llenar vuestras manos de buenas obras, porque cada uno tiene en su mano una medida que debe presentar a Aquel que es el Señor del Cielo y de la Tierra. Yo soy la Madre de toda la humanidad, no tengáis miedo, escuchad mis llamadas. Yo os amo. Madre María.

25 de diciembre de 2009 - Jesucristo
Mi amado pueblo, sí, Yo nací, pero no para todos Mis hijos. Sí, nací, pero estoy olvidado. Sí, nací, pero soy despreciado. Sí, nací, pero he sido abandonado. ¡Cuántas puertas se siguen cerrando cuando mi Madre os llama para que nos dejéis entrar! Hijos: con tanta facilidad me dejáis al margen para que siga revolcándome en el pecado. Me utilizáis como excusa, celebrando mi Natividad en medio de los vicios y el consumismo, sin dedicar un momento a la oración para estar más cerca de mí. El corazón humano no late de acuerdo con el Mío, sino por un placer inconmensurable, desoyendo Mis peticiones, y por el contrario, vivís entregándoos a Satanás. En estos meses anteriores, os he exhortado encarecidamente a prepararos, a cambiar de actitud ante el próximo cumplimiento de las profecías, pero Mi pueblo sigue vagando por el desierto del pecado y apela fácilmente a Mi Misericordia, negando a voz en grito no sólo Mis Palabras, sino persiguiéndome sin tregua. Yo no soy el castigador, es la humanidad la que trae sobre sí las consecuencias de su comportamiento dañino, 'el mal reclama sus despojos', Mi Misericordia os advierte continuamente, pero no Me escucháis, vivo olvidado y despreciado. Cada día en algún momento os miráis en el espejo, y éste refleja la imagen que cada uno quiere ver a su conveniencia. Os veréis frente al verdadero espejo, frente a vuestra verdad personal, frente a vuestro propio comportamiento, frente a los rechazos de mi Amor, frente a las calumnias y blasfemias que habéis proferido, frente a los rechazos de las llamadas y del amor de mi Madre. Sí, hijitos, el espejo de vuestra vida se pondrá delante de cada uno de vosotros y os mostrará el verdadero rostro, no el que os gustaría ver, sino el verdadero, el que sólo vosotros y Yo conocemos. Hoy os exhorto a retomar el buen camino en estos días que quedan hasta el final de este año: cambiad el rumbo de vuestro comportamiento y venid pronto a Mí. No temáis ser diferentes del mundo, temed perder la vida eterna. Hijos, el mal ha urdido un plan meticuloso, y vosotros habéis caído en sus garras, avalanzando vuestro fin mortal. Ignorando mis súplicas, seguís cediendo al pecado, y con él a la deshumanización. Hijos, escuchadme: No deseo que vengáis a mí por miedo, sino por amor, y es mi Amor el que hoy os urge a volver al verdadero camino. No seáis indiferentes a lo que sucede en la creación, no seáis ciegos ante las catástrofes naturales, que no son otra cosa que la naturaleza misma sintiendo que sois indiferentes a vuestro Creador. ¡Cuántos me llaman Padre y hay maldad en sus corazones! ¡Cuántos pronuncian mi Nombre y profieren blasfemias con igual felicidad! La creación Me exige, el hombre Me desprecia. Amados Míos, os ofrezco Mi Corazón para que os refugiéis en él, en él el mal no os tocará. Yo soy el camino, venid a Mí, acudid al Sacramento de la Reconciliación, para que el momento difícil, que, el momento difícil que se acerca a la humanidad, os encuentre preparados, fortalecidos espiritualmente. Hijitos, venid a Mí. Vuestro Jesús.

27 de diciembre de 2009 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a llenaros de la Luz que nace de lo alto, a reconocer ese amor del Padre que su Hijo Amado regala a toda la humanidad en abundancia infinita. Te animo a que pongas a mi Hijo en tu corazón y digas ese "sí" personal que transformará tu ser y te acercará a la plenitud de la vida. Hoy en día, el hombre vaga sin rumbo, se deja llevar por los pensamientos de la mayoría, y con dolor y tristeza debo decir que la mayoría vive inmersa en los rostros multifacéticos tras los que se esconde el pecado. En el Cielo se canta la gloria divina, mientras que la tierra está sumida en las tinieblas de la falta de ternura y misericordia; el orgullo se apodera del hombre y le lleva a caer en diversas clases de idolatría. Crece el egoísmo y el ser humano pierde la humildad, hasta el punto de mirar con indiferencia el crimen del aborto, que oscurece el alma. Esta matanza de inocentes hace que la creación entera reaccione contra el hombre y lo mire con gran indiferencia. Amados hijos, la tierra gime por el pecado que el mismo hombre ha depositado en ella; esta es una razón más por la que la creación se rebela y desea purificarse para ser agradable a su Creador, y en esta purificación el hombre sufrirá, padecerá. Os invito a uniros en una sola voz de oración que interceda por todos los que no oran, por todos los que no suplican, para ser testimonio vivo del amor a mi Hijo y reparar el dolor que le causan los que no le reconocen como su Señor. El hombre escucha mis exhortaciones y las considera un cuento de hadas en el que se cuentan historias falsas, producto de la ficción. ¡Qué tristeza! Constantemente, una y otra vez, sin cansarme, os llamo a la conversión, os invito a tomar conciencia de la dura realidad en la que vivís y del dolor que tendrá que afrontar la humanidad en general, rendida a las manos del anticristo, que insidiosamente os mantiene inmersos en el pecado, que aumenta en todos sus aspectos. ¡Increíble humanidad! Vuelve tu mirada a la realidad; despierta, despierta, no duermas, porque pronto vendrá Aquel que todo lo ve, Aquel que te conoce desde dentro, Aquel a quien nada puedes ocultar. Reacciona. Aquel que te creó te exige, no te entregues en manos de enemigos que te engañan con falsas promesas, te ciegan para que no puedas ver la Luz, e invaden tu corazón para hacerlo pétreo. ¡Cuántas lágrimas derramo por cada uno de vosotros, por las ofensas con que herís el Corazón de mi Hijo! Yo advierto a todos en todo el mundo, pero vosotros por vuestra propia voluntad permanecéis ciegos, y por eso el enemigo infernal ataca con furia al hombre en este tiempo final, aprovechándose del orgullo humano, del libertinaje sexual y del desprecio con que miráis el don de la vida. Sodoma y Gomorra se castigaron, el pecado creció más hasta sobrepasar todos los límites. Hoy el hombre no ve pecado en su comportamiento, sino que lo considera natural, lo cual es una ofensa muy grave contra mi Hijo. Lo mundano es mirado como idolatría, despreciando a Mi Hijo. Amados: acérquense a Mi Corazón, deténganse, no es momento de que continúen negándose la Salvación. Yo os conduciré hacia Mi Hijo, dejadme que os lleve de la mano y avancemos hacia la verdadera felicidad. Hoy vuelvo a pedirte que te detengas en este camino. El tiempo ha terminado y el cumplimiento de todo lo que os he anunciado por la misericordia de Dios está ante la humanidad, los signos no se hacen esperar, pero no queréis verlos. En estos días, al acercarse el año venidero, abunda excesivamente el pecado; por eso os invito, hijitos, no sólo a reparar, sino a invitar a vuestros hermanos y hermanas a apartarse del pecado. Os animo a comenzar hoy el acto de reparación al Corazón de mi Hijo rezando el Santo Rosario, arma con la que se aleja el mal. Acudid a la misericordia de Dios. Ante el amor de Dios, no hay pecador verdaderamente arrepentido que no haya recibido el perdón de sus pecados, pero es el hombre quien debe tomar la iniciativa. ¡Ahora! Mi Hijo os busca incansablemente. Respondan, hijos, respondan. Yo os amo. Mamá María. Maranatha ven, Señor Jesús.