06 Enero 2010 - Jesucristo
Amados Míos, venid a Mí, hijos, venid a Mí. Con el amor de un padre os tengo en Mis manos, os protejo del mal, sois Mi tesoro. Sólo es deber de cada uno de vosotros dejarme crecer en el hombre. Amados, hoy os invito a venir a Mí con el oro del amor humano, a entregármelo, para que Yo sea todo en vosotros. Te invito a que vengas a Mí con el incienso de tus obras, para que no estén tan llenas de egoísmo humano ni teñidas de mundanidad. Os animo a venir a Mí con la mirra de la obediencia, a escucharme y a volver pronto, porque la puerta de mi corazón misericordioso permanece abierta. Mi misericordia es infinita y nunca se cerrará para el que vuelve arrepentido. Esta es la razón principal de mis llamadas. Mi amor sobrepasa la comprensión humana, y sin embargo os negáis a vivir en armonía con Mi Casa. A lo largo de la historia de la humanidad, el hombre se ha rebelado, y continúa rebelándose, infligiéndose sufrimiento y arrastrando el mal que os aflige; como vivisteis en el pasado, como vivís hoy, y como viviréis, porque os negáis a arrepentiros. El hombre, criatura divina, se rebela y culpa a su Creador del mal que le sobreviene. Yo no soy un Padre castigador, soy el Padre del amor, de la misericordia, del Perdón. Soy el Padre que anuncia a los que ama lo que está a punto de suceder para que su amado haga un alto en el camino, reflexione y cambie de camino; pero la humanidad no agradece mis llamadas y las ignora, acusando a mis instrumentos de causar miedo. Hijos, ¿por qué queréis permanecer ciegos y no ver la verdad de mi Amor, que os avisa para que os preparéis, reflexionéis y os convirtáis? ¡Porque existe la vida eterna! ¡La tristeza existe para aquellos que se niegan el derecho de participar en la Fiesta Celestial! No desoigáis Mis llamadas; es urgente que cambiéis la dirección de vuestro rumbo y volváis a Mí, para que el maligno no siga contaminándoos con toda clase de pecados y no seáis presa fácil para él. Sois Mi pueblo y os he favorecido, alejaos de todo lo que es pecado, es hora de cambiar, ¿no veis que Satanás os tiene en sus garras? Hijos, cada día es un imán que atrae anticipadamente sobre la humanidad lo que Mi Madre y Yo os predijimos durante muchos años. Ahora estáis viviendo en este tiempo predicho, producto de la desobediencia y el libertinaje en el que vivís. El hombre desoye nuestras peticiones y se entrega poco a poco al enemigo de mi pueblo, que os hará sufrir, perseguirá a mi Iglesia y os aterrorizará. Os he invitado repetidas veces a consagraros al Corazón Inmaculado de mi Madre, a nacer en su seno, para que su amor supere las tentaciones. Mi Madre lleva de la mano a quien se lo pide; es Reina, Abogada del Pueblo, Consoladora de los Sufrientes; es mi Madre y Madre de todos los Pueblos. Hijos, os exhorto con urgencia a que, como aquellos reyes llenos de fe, os dejéis guiar por la luz, me encontréis y os llenéis del amor de Dios; así como ellos cambiaron la dirección de su rumbo para no caer en manos de Herodes, así cambiad hoy de dirección y no os dejéis caer de nuevo en manos del enemigo del alma. Os estáis acercando rápidamente al momento en que os veréis a vosotros mismos, os veréis interiormente, y experimentaréis la misma dureza con la que despreciasteis Mis llamadas. Este será un Acto de Misericordia de Mi Casa, para toda la humanidad. Amados, preparaos espiritualmente, sed humildes, misericordiosos, compasivos con vuestros hermanos, sed Mi Amor. Hijitos, Yo os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María Purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de enero 2010 - Jesucristo
Queridos hijos amados, os amo, os quiero y os bendigo. Hoy vengo a invitaros, a llamaros a mi Amor. El amor no está reservado sólo para unos pocos, el amor es el deber de todos los hijos de mi Corazón. Confiad en mí con más fuerza, no os preocupéis tanto por el futuro, hasta el punto de que interfiera en vuestro crecimiento. No te preocupes tanto, tanto por lo que ha pasado. El pasado está en mis manos, y el futuro es de mi propiedad. Entrega todas las preocupaciones, todo lo que te preocupa, todos esos deseos, anhelos e inquietudes, inseguridades y enfermedades a mi Corazón y a mi Madre, entrégamelos, deshazte de las preocupaciones, y verás que yo haré todo lo demás por añadidura, según mi Voluntad. Camináis por el camino del cumplimiento final de las profecías, y con este cumplimiento debéis comenzar ya una cadena de oración constante por el mundo. Rezad, rezad para que la naturaleza no mire con indiferencia a mis hijos. Rezad para calmar las fuerzas de la naturaleza que quieren salir a manifestar su poder, para pedir a la gente que despierte y vuelva su mirada hacia Mí. Yo no castigo, soy Amor y Misericordia Infinita, pero el pecado del hombre es tan grande que ahora la creación no sólo se rebela, sino que también rechaza al hombre. ¡Cuánto dolor causa esto a nuestra Trinidad! ¡Cuánto dolor causa esto a mi Madre, que te recibió al pie de la Cruz! El hombre sigue inmerso en el pecado, y esto ha adelantado el cumplimiento de las profecías. Por eso, es de suma necesidad que vosotros, pueblo mío, anuléis el egoísmo humano y os unáis a mi Casa. Deseo, exijo almas místicas, almas que aún en medio del mundo no se distraigan con él y nada las separe de Mí. Hijos, deseo que viváis en retiros interiores; que vuestra mente, vuestros pensamientos, vuestro corazón vivan incesantemente unidos a mi Casa; que vuestras palabras sean alabanza y adoración, que vuestras miradas sean alabanza y adoración, que vuestros pasos caminen en alabanza y adoración. No tenéis que esconderos del mundo, tenéis que llevar el testimonio de mi Vida, de mi Palabra, de mi Amor a vuestros hermanos y hermanas. ¡Madurad, hijos, madurad! Ya es hora de que maduréis, de que dejéis de estar dominados por lo humano y os dejéis dominar por mi Amor. Vivís en el mundo, pero no sois del mundo. Os amo, os bendigo y una vez más os pregunto, ¿estáis preparados? Porque el mundo entero sufrirá. Os animo en el tiempo que queda a proclamar Mi Palabra dondequiera que os llame. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de enero 2010 - Jesucristo
Amados hijos: hoy los invito a detenerse y reflexionar, su país es un país bendecido por Mi mano. Es en este tiempo que vengo a mostrarles Mi Misericordia, para que pronto regresen ante este Padre que los llama una y otra vez. Hoy advierto a la amada nación, Costa Rica, que redoble sus oraciones, porque sufrirá, sufrirá. Oren para calmar el poder de los volcanes de este país. En este momento tienen los ojos puestos en un gigante, pero otro también despertará y causará dolor. Rezad, rezad para que la naturaleza no vea a mis hijos como indiferentes. El mundo entero sufrirá; como pronto sufrirá Miami ante las nieves que se aproximan. Las temperaturas en Europa descenderán sin piedad. Advierto a China, el mundo sufrirá aún más. Cambiad, hijos míos; es urgente el regreso del mayor número posible de almas a mi Casa. Mi misericordia clama por vosotros. Sois mi tesoro, y vengo por vosotros; recibidme con amor y arrepentimiento. Permaneced en mi habitación. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de enero 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Os amo e intercedo constantemente por cada uno de vosotros. Perseveráis en este camino, en medio del duro sol de la mundanidad, que poco a poco, en secreto, entra en el corazón de los míos, para alejaros del verdadero camino. Esta dureza que entra en el corazón humano es obra de Satanás para insensibilizar a todo ser humano y así llevaros a veros con falta de afecto, a ver a vuestro hermano o hermana como un enemigo, como nada, a vivir en el egoísmo, para que el amor sea eliminado del ser humano. De esta manera, el enemigo de la humanidad tendrá la gran oportunidad que ha estado esperando, y a través del engaño animará a los seres humanos a luchar por su propia supervivencia sin miedo a dañar a los demás. Amados hijos, cuando el amor se apaga, el hombre cae en sus más bajos instintos, cuando el amor se apaga, el hombre queda a merced de Satanás, esta es la razón por la que hoy nuevamente les exhorto a que no permitan que el amor se aleje de su ser, para que el amor a Dios y al prójimo prevalezca hoy más que en ningún otro momento, porque Satanás ha preparado sus legiones para actuar en contra de la humanidad, a través del engaño. Este es el tiempo que ha sido predicho, este es el tiempo en que el enemigo del hombre lanza sus flechas venenosas para oscurecer tu corazón, cegarte y presentarse como el gran salvador, esperado, ante una humanidad confundida, porque ha alejado a Dios de su corazón. Los acontecimientos de la naturaleza causan dolor y muerte, desesperanza y desconfianza; esto es y será utilizado por el enemigo para deshacerse de la fe en la misericordia de Dios, para que el hombre olvide fácilmente que le pedimos un cambio de comportamiento. Mi Hijo os ha llamado a consagraros a Mi Corazón, para que así me dejéis guiaros como la Madre que soy para cada uno de vosotros. Hijos, estáis viviendo lo que ha sido predicho, y ya hay desesperanza en el ser de la mayoría de mis hijos. Este es el momento en que debéis asentar vuestra fe, confiar en la misericordia de Dios, en la omnipotencia de Dios; confiar en que el Padre no abandona a los suyos, pero al mismo tiempo los hijos deben buscar al Padre. Hijos, acudid al Sacramento de la Reconciliación, acudid al alimento eucarístico, para que la fe no se debilite, sino que se fortalezca; acudid a esta Madre que os ama, pedid la protección de vuestros ángeles compañeros, pedid la intercesión de los santos, invocad constantemente el Santo Nombre de Dios; vivid verdaderamente en comunión con mi Hijo, para que el enemigo no os haga presa fácil. Amados de mi Corazón, no os quedéis aturdidos por lo mundano, deteneos en el camino y ved las señales que el Cielo os envía; ved cómo la naturaleza no es la misma, cómo ha cambiado, anunciando al hombre que se acercan tiempos difíciles para toda la humanidad, y tan a menudo que no tendréis tiempo de ayudaros unos a otros. Amados, invocad el Nombre de Dios y alimentaros del Pan Eucarístico, alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, así no desfalleceréis. Manteneos firmes en la fe y orad constantemente. La vida de cada uno de vosotros debe ser una oración, no sólo personal, sino por el prójimo, por los que están a punto de sufrir los ataques de la naturaleza, por los que se entregan al mal. ¡Oh humanidad, oh humanidad! ¡No escucháis el grito de esta Madre! Vosotras, hijas, que, hermanas, no desfallezcáis en la oración, engrandecedla con las cadenas mundiales del Santo Rosario, para que este grito se eleve hasta el trono de la Santísima Trinidad y repare las ofensas que el hombre comete contra su Creador. No temáis, vuestra Madre está aquí e intercedo por cada uno de vosotros. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de febrero 2010 - Jesucristo
Amados hijos: estáis latiendo en mi Corazón, del que sois continuamente bendecidos. Hijos, este momento que vivís debe ser motivo de unidad para todos mis hijos. Es urgente que os reunáis junto a Mí. Os movéis en un mundo lleno de contradicciones, donde hay desamor, violencia y desprecio por todo lo que Me representa, porque el mal ha echado raíces y encadena cada día más a la humanidad por el pecado y la soberbia. Yo soy el Padre del Amor, Yo soy la Misericordia Infinita, pero los oídos tapados no me escuchan, el pecado os ha cegado, se pronuncian palabras para herirme, se levantan las manos para aclamar a los falsos ídolos que crecen entre la gente que busca saciar su corazón con satisfacciones mundanas, llenas de vicios. Una y otra vez os llamaré para que volváis al camino de la vida eterna, de la reconciliación, de la unidad, del amor, de la esperanza, de la fe, y lo conseguiréis aceptándome como Rey y Señor, para que mi Luz Divina disipe las tinieblas en las que actualmente está inmerso el mundo. Hijos, no sigáis negándoos la Salvación, no viváis en la oscuridad del pecado que os envuelve. Vosotros que escucháis mis llamadas debéis mitigar el poder del pecado multiplicando vuestro compromiso por el bien de todos vuestros hermanos y hermanas, siendo un verdadero testimonio para los que viven en mí. El pecado abominable ofende todo lo que fue creado por la mano de mi Padre; el hombre es indiferente a la creación, y la creación se resiente de la mano del Creador. Gran parte de la creación se rebela contra el hombre, pero el hombre deja pasar desapercibidas las advertencias que la misma naturaleza da continuamente, dando justificaciones científicas para dejar de lado todo lo que mi Madre y yo os hemos anunciado desde siempre. Ahora mismo, mis hijos lloran por la angustia de la naturaleza, que quiere que el hombre a imagen y semejanza de Dios vuelva a su Creador. Pero los míos no ven, y cada vez le dan al mal más y más poder, hasta que el mal los lleva a la desesperación. Todo lo creado gime con dolores de parto al ver el destino de la humanidad, y en este gemido mis hijos sufrirán tanto que vivirán su propio pecado dentro de sí mismos, sintiendo que sus almas se desgarran ante las transgresiones contra nuestra Casa. Cada uno vivirá el producto de sus propios actos, como un acto de Mi gran misericordia; pero aún así, un gran número de los que son Míos continuarán viviendo su propio pecado. La luz vendrá para todos ustedes en unos momentos para liberarlos del pecado, pero con mi dolor y el dolor de mi Madre, entonces continuarán con mayor fuerza en el oscuro pecado causado por el enemigo que controlará las mentes débiles e incrédulas. Os exhorto a que os pongáis en los brazos amorosos de mi Madre y míos, para que ella os conduzca a la tierra prometida, os guíe y dirija en la fe que os sostiene como fuertes pilares en mi cuerpo místico. Hoy os exhorto a ungir los marcos y las puertas de las entradas de vuestras casas, recitando la oración a San Miguel y el "Magnificat", como signo de la presentación de vuestros hogares y de vuestras familias ante mi Padre, mientras estáis protegidos, viviendo en comunión con nuestra Trinidad. Por eso, os animo a que guardéis las provisiones necesarias que debéis tener en vuestros hogares a partir de ahora. ¡No tengáis miedo mis amados! Así como alimenté a mi pueblo con el maná traído del cielo por mis ángeles, alimentaré a mi pueblo en espíritu y en cuerpo, en este tiempo. Acudid a la protección de Dios, rezando 'Trisagium' Os amo y os bendigo, mi querido pueblo amado. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Febrero 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: permaneced fieles a las llamadas de mi Hijo. La Madre nunca asusta a sus hijos, sino que intercede por ellos, los protege y les advierte que no se pierdan. Por eso, esta Madre os anuncia todo lo que debéis saber, para que no caigáis en pecado, sino que permanezcáis vigilantes, acudiendo a la misericordia de Dios. Cada uno de vosotros es una lámpara que, respondiendo a las llamadas de mi hijo y mías, mantiene encendida la llama del Amor Divino sobre la humanidad; sois una luz en medio de esta humanidad, desconcertada por las diversas manifestaciones del pecado, que hace que el hombre viva tiempos terribles, superando a Sodoma y Gomorra. Por eso, os animo a que leáis en las Escrituras el final de estas ciudades de pecado, para que reflexionéis y no dejéis de lado las constantes advertencias que el Cielo os envía, no para asustaros, sino con la esperanza de que cambiéis en vuestro comportamiento y en vuestras acciones, y de que todo lo que suscitó el pecado sea minimizado a través de la oración y, sobre todo, de la conversión. Una madre no pierde la esperanza, sino que aprovecha cada momento para profundizar en su corazón, en su mente, porque no quiere que ninguno de sus hijos se pierda. Así tampoco quiero que se pierda ninguno de los míos, y una y otra vez, cuantas veces sea necesario, os pediré que abráis los ojos, para que no os engañe Satanás, que se disfraza sutilmente de mil maneras, para que viváis en sus garras. Invitaré a los fieles a estar vigilantes, pues la oración es infinitamente necesaria en estos momentos. Cada uno debe ser intercesor por su hermano; rezad por los que no rezan, amad a mi Hijo por todos los que no le aman, y pedid compasión y misericordia para cada pueblo y nación, para cada ser humano en los momentos en que sois atacados por la naturaleza, en los momentos en que seréis bendecidos para veros desde dentro y así poder implorar la misericordia de Dios, volver al verdadero camino, poneros en las manos del Padre y rechazar las insidiosas artimañas de Satanás. Rezad constantemente. Os animo de nuevo a iniciar esta cadena mundial de oración, infinitamente necesaria en estos momentos. Hijos, utilizad los medios que mi Hijo os da para convocar esta cadena de oración. Fieles míos, sed aquellos que sois esa barrera protectora de luz que mantiene la Mirada Divina en la tierra; sed aquellos que sois esa red de pesca que recoge la mayor pesca; sed aquellos que sois ese bálsamo que calma los dolores que el pecado causa en el corazón de mi Hijo. Amados, habéis olvidado que la Pasión de mi Hijo no ha pasado, sino que permanece latente en cada hermano que sufre, en cada hermano maltratado, en cada hermano ofendido, en cada ser humano que sufre. No olvidéis que cada persona es fruto de la pasión de mi Hijo; por eso, tenéis el deber de redoblar vuestra oración, de no privaros de la Eucaristía, debéis ser una Iglesia santa. Amados de mi Corazón, no dejéis desoír este llamado de esta Madre que vela por los suyos, que vela, llama, reúne a los suyos ante la velocidad de los acontecimientos, para que no se dispersen por el camino equivocado. No olvidéis que el enemigo ataca a los míos, quiere arrancaros de mí, quiere marcaros para siempre, para reteneros en sus manos. Vosotros, los fieles, no os dejéis marcar por la bestia mentirosa que cambia almas por dinero y poder. Confiad en las promesas de mi Hijo y en las que, como Madre de todos los hombres, os he traído a través de la bendición divina. Mi mano nunca os abandonará, pero sed fieles y no vaciléis, sed fieles, pues la ayuda del Cielo no os hará esperar. Os amo; permaneced en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de febrero 2010 - Jesucristo
Amados hijos: Yo os bendigo. Mi amor por vosotros es infinito, como infinita es mi Misericordia. Sois mis hijos amados, sois mi rebaño que con celo conduzco. Por cada uno de vosotros me ofrecí en la Cruz de la Gloria, para que en la Cruz venzáis el mal. Sois mi tesoro. Os invito a ser conscientes del momento en que se mueve la humanidad, os invito a poneros confiadamente a mi cuidado, os invito a estar vigilantes. Os he dicho todo lo que va a suceder para que no os quedéis pasmados cuando llegue la hora; os advierto que cambiéis, porque pronto veréis vuestro interior cara a cara, y en ese momento os arrepentiréis de haber rechazado los consejos de mi Madre. Hijos, reflexionad sobre vuestras vidas, arrepentíos y confesad vuestros pecados, porque estáis vagando desordenadamente, arrastrados por la corriente del modernismo que ha irrumpido hasta en mi Iglesia, confundiendo a mi pueblo y negando la palabra que os doy a través de mis instrumentos, tratándome sin respeto y permitiéndoos ser cristianos sin compromiso. Hoy os veo sedientos y os doy mi sangre; os veo hambrientos y os doy mi carne; os veo agobiados y he llevado a mi Cruz vuestro dolor. He aquí que os espero; he aquí que soy el mendigo de amor que llama a la puerta de la conciencia de sus hijos para que se reconozcan pecadores y se arrepientan. ¡Humildad, pueblo mío, humildad! Al comenzar este tiempo de Cuaresma, redoblad nuestra oración, acudid al sacramento de la reconciliación, la perla preciosa que nos permite encontrar la verdadera paz, ¡la paz que el mundo no da! Venid a mí, venid a mí, alimentaos de mi Cuerpo y de mi Sangre. Mi Madre os ha anunciado a través del mundo, a través de los siglos, lo que ahora está por venir. No os llamo por miedo, sino por amor. Como me entregué por vosotros, así vendré con Mi Misericordia dentro de cada uno de vosotros, y veréis vuestras obras, aunque no queráis verlas; sentiréis las transgresiones, aunque no queráis sentirlas. Será una advertencia, dentro de una persona, estarás a solas Conmigo. Este es el amor de un rey que no quiere que se pierdan sus bienes y hace avanzar sus planes. Te he confiado Mi palabra. Proclámala a tus hermanos y hermanas sin miedo. Hoy mi pueblo es un pueblo de héroes, de valientes que dan la vida por mí. Mi pueblo sabe que lucha contra lo mundano, mi pueblo está cautivo y debe levantarse. Por eso no os dejaré solos, por eso vendré, y los que no hayan creído se avergonzarán. Pueblo mío, mantén la fe, no desmayes, que tu Jesús está con los suyos. Permaneced en mi paz, yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de febrero 2010 - Jesucristo
Mi amada nación: Una vez más os invito a permanecer en mi Amor. Al comenzar esta Cuaresma, período de penitencia, ayuno, oración, limosna, caridad, pero sobre todo amor y conversión, os invito a reflexionar profundamente sobre vosotros mismos, sin fingimiento. Hoy os invito, amado pueblo de mi Corazón, a reflexionar profundamente en vuestro interior sobre aquellos pecados que seguís cometiendo con facilidad; os invito a corregirlos rápidamente. Os exhorto a orar sin cesar, a ser intercesores por vuestros hermanos y hermanas. Os animo a ser caritativos con el prójimo, pero sobre todo con vosotros mismos, sí, con vosotros mismos. Amaos a vosotros mismos para que podáis amar al prójimo; perdonaos a vosotros mismos para que podáis perdonar al prójimo; queridos hijos míos, no se puede dar lo que no se tiene. Os animo también a ser un solo corazón junto al mío, para que en este momento nazca la oración desde dentro, desde lo más íntimo del hombre. Uníos a mí, seguid las urgentes exhortaciones de mi bendita Madre, la Madre de toda la Humanidad. Te lo advertimos cada día, porque nuestro Amor es infinito, como infinita es nuestra Misericordia. Cerrad los ojos un momento y abrid los ojos de vuestro espíritu y ved mi Amor Infinito por vosotros y con este Amor Infinito de mi Corazón amad a vuestros hermanos y hermanas, perdonad, no miréis las cosas pequeñas, mirad las grandes cualidades, dones, virtudes que vuestros hermanos y hermanas poseen. Yo no veo lo pequeño en una persona, veo lo grande, veo mi imagen y semejanza, veo el amor que me tenéis. Por eso, en este momento, te invito a ser mi Amor, a no detenerte en las pequeñas cosas que te detienen. Hoy te invito especialmente a ayunar. Por supuesto, te agradezco el ayuno que tienes la costumbre de ofrecerme a menudo, un ayuno de alimentos físicos. Hoy os invito a ayunar de vuestro "ego", del carácter que cada uno de vosotros posee. Os exhorto a que dediquéis estos cuarenta días a anular aquello que más sobresale, aquello con lo que más se rebela el egoísmo en vosotros, aquello que más os cuesta dominar, doblegar en vuestra humanidad, en vuestro carácter; porque oculto en lo más íntimo de vuestro ser está aquello que os aleja de la unión completa conmigo. Hoy te animo a hacer este ayuno, el ayuno que quizás más te cueste. Este es el que más te humillará, este es el que me ofrecerás segundo a segundo, momento a momento, porque debes erradicar ya, debes dejar de vagar por el desierto donde te retiene lo meramente humano. Desecha de ti los ídolos, los caprichos, los miedos, la incomprensión hacia tus hermanos, la vanidad, la falta de humildad, la idolatría hacia el ego que aún domina tus impulsos. Esto es lo que hoy vengo a pedir a mi pueblo, la anulación de vuestro ego humano, una anulación total y absoluta. Amados de mi Corazón, vivimos tiempos urgentes. ¿Por ventura veis las señales que constantemente os envío para que reflexionéis sobre la proximidad del tiempo? ¿Y qué más puedo hacer como Padre que renunciar y cargar con los pecados que habéis cometido? Allí en el Huerto de los Olivos sufrí cada uno de vuestros pecados, cada falta de comprensión, cada falta de tolerancia ante los errores de vuestros hermanos y hermanas, cada falta de humildad, cada falta de compromiso, cada malicia, cada traición, lo sufrí todo, lo cargué por amor a vosotros. Ahora vengo, vengo ante cada uno de vosotros para pediros amor. Tengo sed de vuestro amor. Mi creación está sedienta del amor de los hombres, y este tiempo es un tiempo de misericordia, para que cada uno de vosotros reflexione y Me devuelva lo que más prevalece en vuestro ser, y lo que os aleja de Mi Amor. Mi pueblo amado, ¡cómo os amo! ¡Cómo os amo hasta el extremo! Y en este amor de este Padre, que se da por los Suyos, os invito a entrar en las profundidades de Mi Corazón misericordioso. No tengáis miedo, no hay pecado que Yo no pueda perdonar, si os presentáis ante Mí arrepentidos. Alimentaos de Mí, de Mi Cuerpo, de Mi Sangre. Yo os daré la fuerza para responder con seriedad a mis peticiones. Permaneced en Mi paz, Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de febrero de 2010 - Madre de Dios
Pueblo amado, hijos predilectos de mi Corazón: hoy os invito a permanecer en la unidad, en la unidad del amor de mi Hijo. Hoy vengo a extender mi mano maternal ante cada uno de vosotros, para que me dejéis guiaros hacia mi Hijo. Yo soy el Arca de la Nueva Alianza. Hoy os invito a subir a bordo de esta arca para que os dejéis guiar por aguas seguras. Con tristeza debo deciros que muchos de mis hijos están ignorando mis llamadas y ya está lloviendo, lloviendo, lloviendo. Por lo tanto, os invito de nuevo a subir a bordo de esta Arca de la Nueva Alianza. En ella estaréis seguros, tendréis la fuerza para afrontar los momentos difíciles que se avecinan. Os llamo a todos a vivir en unidad, a no dispersaros, a no elegir otros caminos, porque es urgente que todos mis hijos forméis un muro fortalecido por el amor, para que sea indestructible. Cada uno de vosotros está formando este muro, y es urgente que se levante rápidamente, porque necesito que mis fieles se unan y como un solo frente se defiendan del mal que acecha a cada lado de la humanidad. El maligno, al no ver esto, utiliza artimañas maliciosas, como flechas venenosas, para socavar poco a poco los cimientos espirituales de cada uno de mis hijos. Por lo tanto, debéis ser conscientes de que cada uno de vosotros forma parte del cuerpo místico, y cada uno de vosotros es importante en el conjunto de la obra. Hoy, aquí estoy ante vosotros. Venid con confianza a bordo de esta Arca, que ha sido preparada para ser refugio de todos los hijos que permanecen atentos a las llamadas de la Casa del Padre. Amados de mi Corazón, ¡cuánto se han acelerado los acontecimientos por venir! ¡Cuán rápidamente se acercan las cosas que han sido escritas! Y ¡cómo veo a muchos de mis hijos con los oídos tapados, con los ojos nublados por todo lo que sucede a su alrededor, porque se han creado falsos ídolos que reinan en sus corazones! Pero vosotros, hijos valientes, fieles de mi Corazón, uníos, orad para que, manteniendo una sola voz de alabanza al Padre, seáis una defensa para los que aún caminan, sin saber qué camino tomar. Sed aliento para los que vacilan en este momento por cualquier situación. Sed ojos, sed oídos, sed voz, eco de mis llamadas. Ya os hemos advertido enérgicamente sobre la necesidad de examinar vuestra vida y aprovechar este tiempo para corregir vuestro camino y comportamiento. Hijos, es importante que encontréis la paz en el sacramento de la reconciliación; es urgente que seáis las lámparas que permanezcan encendidas, que no se apaguen, que no se apaguen. Deben aprender a discernir, y en este momento el enemigo de mis hijos los ataca para distraerlos, porque sabe que tengo un gran batallón de hijos que, con el arma del amor, advierten una y otra vez a sus hermanos de la urgencia de reencontrarse con el Padre. Os amo, hijos; os bendigo. Os bendigo, porque esta Madre viene como el Arca de la Nueva Alianza para esconderse en mí y permanecer fiel a mi hijo. Os bendigo. Permaneced en mi Arca, permaneced en mi Corazón, llenos de mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de marzo 2010 - Madre de Dios
Amados hijos, hoy os invito a amar, a mantener el amor hacia el prójimo. Hoy, mientras miráis con temor el sufrimiento en las diversas naciones del mundo, con ansiedad y angustia os acercáis a ver los gritos urgentes de la Casa del Padre, que quiere calmar vuestros pensamientos, deseando saber lo que ayer no os interesaba. Hoy te pido que no seas indiferente al dolor ajeno. El dolor existe, y seguirá extendiéndose rápidamente por los diferentes países, verán los signos de los tiempos, desde el más poderoso hasta el más pequeño. Amada de mi corazón, el dolor se extiende como una sombra sobre la humanidad, el día ya no es día, la noche ya no es noche. El corazón humano se ha manchado de egoísmo y se volverá contra sí mismo. Hijos, preparaos, convertíos. Todo lo que mi Hijo y esta Madre os anunciaron sucederá en un abrir y cerrar de ojos. El ayuno es tiempo de purificación, no lo olvidéis. No os asusto, os advierto para que no os durmáis, para que venzáis la tentación. Hijos, volveos rápidamente hacia mi Hijo, no esperéis los acontecimientos anunciados para clamar por Misericordia. Debéis formar parte de ese muro de oración que se eleva hasta el trono de la Santísima Trinidad, intercediendo por la humanidad. El hombre debe cambiar, el egoísmo debe ser erradicado de la faz de la tierra. En los momentos de tragedia, el egoísmo del hombre se revela en todas sus manifestaciones, el dolor no ablanda los corazones, al contrario, los hunde aún más, cada uno lucha por sus propios intereses, no comparte con su hermano. Mi pueblo va de tragedia en tragedia, sin ablandar sus sentimientos hasta que se vea cara a cara con su conciencia; entonces habrá lamento, arrepentimiento y conversión. La conducta de la humanidad ha acelerado el cumplimiento de las profecías, y lo que estaba a la puerta ahora está dentro; el pecado ha cruzado la copa. Amados hijos de mi corazón, orad los unos por los otros, no os desaniméis, permaneced unidos. Os amo, hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de marzo de 2010 - Madre de Dios
Amados hijos, ¿dónde seguiréis, humanidad, revolcándoos, flagelándoos? ¿Cuándo volveréis la mirada a vuestro Creador? ¿Cuándo os arrepentiréis y pediréis perdón? Estáis caminando en la oscuridad, mis amados hijos. Mi Hijo y yo hemos venido muy insistentemente a llamaros para que os detengáis en este camino, a pedir amor entre vosotros, a exigiros arrepentimiento; una y otra vez nos dais la espalda. Las plagas que oprimen la faz de la tierra os hacen mirar hacia otro lado por unos instantes; por unos días sois solidarios, y luego olvidáis el dolor ajeno. Cuando todo vuelve a la calma, seguís pecando. Te pedí que me tomaras de la mano para aliviar tu camino, pero te negaste. Hoy, te invito de nuevo a cambiar, te invito a arrepentirte, te invito a ser amor, te invito a enviar bendiciones a toda la humanidad en general. Te invito a bendecir la creación; toda bendición es un imán que atrae el bien a la humanidad. Rezad muy fervientemente por la conversión de todos vuestros hermanos y hermanas. Rezad para que todo sea colmado de amor. Hijos, la naturaleza ha sido destruida, empobrecida, despreciada; todo lo que Dios Padre dio al hombre, el hombre lo ha despreciado. El corazón del hombre se ha endurecido; os he invocado con amor, pero no he sido escuchado. La tierra gira a la velocidad del pecado, el hombre está marcando su futuro. Los ataques de la naturaleza vendrán uno tras otro, y no son más que un presagio de la proximidad de la Advertencia; la Advertencia será el medio por el cual el hombre se detendrá en su marcha. Amados, todo lo que ha sido predicho se ha acelerado. Permaneced atentos; el hombre luchará contra sí mismo. Aquí estoy ante cada uno de vosotros, llamándoos a la conversión. Hijos, no desoigáis mis llamadas. Permaneced en mi paz y en mi amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de marzo 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón: cada uno de vosotros es especial para mí, cada uno de vosotros late en mi Corazón. Os invito a vivir unidos, a ser fuertes en la fe, inquebrantables. Mis palabras no son vanas, nacen del amor misericordioso de mi Hijo por cada uno de vosotros, ante la urgencia de este momento. Poco a poco, el cáliz se derrama sobre la humanidad, cada gota es una llamada urgente a la conversión, pero mis hijos permanecen inmersos en lo mundano. Como Madre, os llamo a la conversión, a la oración, en estos momentos en que las gotas de la tribulación se derraman sobre la humanidad. Rusia, ¡vuelve a tu Señor! Habrá tribulación en Israel. Bolivia, ¡mírame! El águila que extiende sus alas sobre toda la tierra, desde su trono clamará. Ha llegado el tiempo del arrepentimiento, ha llegado el tiempo de la expiación. Las aguas se desbordarán, como se ha desbordado el pecado. La gente de ciencia está sonando la alarma, llamando la atención del hombre, mi Hijo y yo te estamos advirtiendo, y estamos siendo ignorados. Los milagros vienen de Dios, no están en manos del hombre. Oh humanidad, os sorprendéis a vosotros mismos. Hijos, os invito a vivir en el amor, en la santidad. La hora se acerca inexorablemente, mi Hijo está siendo crucificado una y otra vez, la Cruz llama a la Cruz. Buscáis la Salvación por caminos equivocados, no podéis comprar la Salvación por medios económicos, encontraréis la Salvación en la Cruz, donde nacisteis y donde se encuentra la gloria. Hijos, no tengáis tanto miedo de vuestros hermanos, tened miedo de vosotros mismos, que voluntariamente os entregáis en manos del enemigo. Amados, una vez más os invito a bendecir vuestros hogares, pero sobre todo a bendeciros a vosotros mismos con una vida de santidad. Dejad el pecado y caminad a mi lado hacia la vida eterna. No se esclavicen, libérense, ustedes pertenecen al Reino de Dios, por eso vengo con mis ángeles a sellarlos. Esta Madre os lo advierte por amor. No quiero que los míos se pierdan; el crisol viene para la humanidad antes de que la advertencia os ponga cara a cara con vosotros mismos. Comprended, amados míos, que el tiempo ya no es el mismo tiempo, sino que se precipita rápidamente y trae consigo todo lo que está predicho. No temáis, confiad en que la fidelidad a la Casa del Padre traerá momentos de gloria al pueblo santo. La recompensa para los justos es el resplandor del nuevo día. Os amo, hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de marzo 2010 - Jesucristo
Mis amados, ¡hoy vengo a buscaros! Vengo a llamar a mi pueblo para que se reúna en mí y escuche atentamente mi llamada. Cada uno de vosotros es mi gran tesoro, y os cuido con gran atención. Cada uno de vosotros es una perla preciosa y permanece en mis manos. Mi Amor, mi Misericordia Infinita os reclama. Esta es la razón por la que mi Casa envía estas llamadas constantes, que no cesarán ni siquiera en el tiempo de la gran tribulación, no abandonaré a mi pueblo. Como Padre, he guiado y advertido a los míos en todo momento para que se preparen. Os he llamado a prepararos espiritualmente entrando inmediatamente en el sacramento de la reconciliación, arrepintiéndoos sinceramente de vuestros pecados, con el firme propósito de enmendaros; os he llamado a cambiar de conducta, al amor y a la misericordia, no sólo hacia el prójimo, sino sobre todo hacia vosotros mismos. Hijos, no se puede dar lo que no se tiene. ¿Mi Amor Infinito por los suyos doblegará el orgullo del hombre en el último momento? Así es el corazón humano, no escucha hasta que experimenta el sufrimiento más profundo. Yo soy el Amor y el dador de la libertad. Es la libertad la que llevará a los Míos a reencontrarse Conmigo por el camino del sufrimiento, sufrimiento que Yo no os he traído, sino sufrimiento que vosotros mismos derramáis sobre la tierra. Derramáis el cáliz sobre vosotros mismos, negáis Mi Casa, negáis el pecado, negáis Mi Cruz, negáis a Mi Madre, negáis la vida misma. Actuáis sin pensar que la acción engendra consecuencia, y esa consecuencia se vuelve ahora contra vosotros. Veo las plagas que se ciernen sobre la humanidad, y os lo advierto una y otra vez, ¿y qué obtengo a cambio? Ironía, sordera, burla, negación incluso de mis representantes, que contaminados por intereses no ven la realidad. Mis amados, ya estáis viviendo no momentos, sino momentos de preparación para el encuentro con vuestra propia conciencia. Mi Madre os ha prevenido de este acto misericordioso de mi Casa, el "Aviso". La conciencia de los Míos será tocada desde lo más profundo, y la proximidad de esto ha acortado el tiempo, como ya se os ha indicado. Se ríen de mis herramientas, como en el Antiguo Testamento. Se burlan, como se burlaron de mí y de mis fieles. Esto es lo que está sucediendo, esto es lo que sucederá. Cuando veáis con vuestros propios ojos lo que se os ha predicho, será demasiado tarde, no para arrepentiros, sino para detener lo que habéis traído sobre vosotros, la gran tribulación, el libertinaje, la oscuridad, la tormenta, la peste, el sufrimiento, la crueldad y la guerra. Me duele ver cómo mis hijos son presa del mal, cómo la mente y el corazón humanos están cegados por el mal. Hay sufrimiento en la tierra, una cadena de ataques de la naturaleza te está preparando, y en el proceso el hombre se volverá contra el hombre y profundizará el sufrimiento que ya ha comenzado. Hoy vengo a llamar a mi pueblo a intensificar la oración, el compromiso y el amor. Vengo en este día a llamarte a un compromiso sin límites como nunca antes. ¡El momento es urgente! Os amo; mi Amor no cambia. Me entregué por vosotros y continúo entregándome en el acto presente. Permaneced en mi Misericordia. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de marzo 2010 - Madre de Dios
Os advierto; no os asusto; ¡os advierto que volváis al redil! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Vengo a llamaros una vez más a la conversión. Mirad que estoy ante cada uno de los míos, tendiéndoos mis manos para protegeros de todo mal. Orad sin cesar, no os desaniméis ante los ataques cotidianos, resistid la tempestad, interceded los unos por los otros. Amados hijos, no resistáis, volved pronto al rebaño, porque cae la tarde y pronto oscurecerá. Mi Hijo os espera, Su Misericordia se derrama constantemente sobre la humanidad; bebed de esta fuente. Así encontraréis alivio en toda tribulación. Arrepiéntete, no esperes a que pasen los días, arrepiéntete y aliméntate del Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Todos los que caminan sobre la tierra experimentarán el sufrimiento en la carne. Toda la humanidad será probada en el momento presente; grandes imperios sentirán la sombra de la destrucción. La costa oeste de los Estados Unidos, la ciudad del gran puente sufrirá; escuchad diligentemente mis llamadas. El orgullo del hombre lo hunde en el sufrimiento; la arrogancia es causa de llanto. Hijos de mi Corazón, no seáis indiferentes a esta petición, os advierto que os arrepintáis antes de que llegue la prueba. Atended a esta llamada. La Madre advierte a los suyos, los prepara de antemano para que no caigan. No escondáis el pecado bajo la sombra de la desobediencia, no culpéis al Cielo de lo que habéis producido. Os advierto, no os asusto, os advierto que volváis al redil. El fuego del pecado se ha derramado sobre la tierra, se ha acumulado en la tierra; ahora saldrá y se hará sentir. Escuchad a esta Madre, que no se cansa de esperar. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de marzo 2010 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Yo os amo; Yo os bendigo; Yo os llamo de nuevo al arrepentimiento, Yo os llamo de nuevo a arrepentiros del pecado y a volver a Mi Corazón. Es urgente que examinéis vuestras vidas, es urgente que confeséis vuestros pecados, es urgente que os arrepintáis de todo corazón y volváis a Mí. Siempre he advertido a mi pueblo. En todo momento os advertí antes de que los acontecimientos se sucedieran uno tras otro. Y este momento presente será igual. Os he marcado un camino y os habéis desviado. Muchos de mis hijos no escuchan mis palabras y las de mi Madre cuando os advertimos de los acontecimientos venideros. ¿O acaso no os advertí a lo largo de la historia de la humanidad cuando el pecado cruzó la copa y el hombre derramó su propia purificación? Este no es un tiempo distinto, no es diferente, el pecado ha cruzado la copa y la purificación es urgente e inminente. No deseo que se pierdan más hijos míos. ¿Por qué mi pueblo se niega a escuchar mi llamada y la llamada de mi Madre? ¿Os consideráis diferentes? ¿Os consideráis dioses, os consideráis intocables y que el pecado puede seguir creciendo exponencialmente sin ser detenido por mi mano amorosa? ¿Por qué no estáis dispuestos a atender mis llamadas? ¿Por qué, haciendo referencia a mi Amor Infinito y a mi Misericordia, negáis mi palabra que os llama al arrepentimiento antes de que toda purificación caiga sobre vosotros? ¿Por qué ignoráis las consecuencias de los acontecimientos naturales que el pecado atrae sobre la humanidad? Pueblo mío, la humanidad vivirá pronto momentos de angustia. Todas las naciones serán purificadas. No quiero perder más hijos. El pecado ha llegado a su máxima expresión; seguís negándome, vuestros oídos son sordos y vuestra vista está cegada por lo mundano, por lo temporal, por lo finito. Mi amado pueblo, tanto pecado se ha derramado y se derrama sobre mi creación, que mi creación ya me ha suplicado limpieza y Yo he escuchado. Así que escuchen Mi Palabra, Yo no soy un Padre sin Misericordia. Es Mi Misericordia la que quiere salvar al mayor número posible de Mis hijos, la que ha concedido la petición de toda la creación, la que quiere volver a Mí y cumplir el propósito para el que fue creada. Mi amado pueblo, te amo, te amo infinitamente, te amo infinitamente, y hoy te llamo a colocar Mi Cruz en un lugar destacado de tu hogar. No teman, no se avergüencen de ser reconocidos, porque Yo los amo y los reconozco constantemente. Hoy os invito de nuevo a ungir las puertas de vuestros hogares, porque la plaga se acerca a la humanidad. Mis amados, la limpieza se aproxima. Los acontecimientos que ya conocéis se sucederán uno tras otro. No neguéis mi palabra, escondiéndoos detrás de mi Amor, pues si hago bien, no castigo, y Yo soy Amor, no quiero que mi pueblo continúe en la perdición, inmerso en el pecado, sin conversión. Amada de mi Corazón, yo soy Amor, mi Amor te apela y mi pueblo me apela. Por eso, a este grito de los Míos, a este grito de mi creación, vengo de nuevo a anunciaros que seréis purificados. El pecado mismo ha trascendido todas las fronteras, y vosotros os purificaréis, porque mi Amor os llama. No olvidéis que mi Misericordia es infinita y todo pecador arrepentido es acogido en mi Corazón con alegría. No olvidéis que tenéis una Madre que os ama e intercede constantemente por vosotros. Coge a mi Madre de la mano. He preparado un Arca para que entres en ella y seas conducido hacia Mí. Os doy continuamente Mi Palabra para guiaros con amor. No rechacéis más hijos, no rechacéis más, porque el rechazo os traerá más sufrimiento. Os lo advierto por mi Amor, os lo advierto porque sois mis hijos y os lo pido, no os inflijáis más dolor siendo sordos a mis gritos. Hoy os traigo de nuevo mi Misericordia, está ante vosotros, aprovechadla, porque pronto vendrán las tinieblas. Los gemidos, el dolor, serán escuchados por el mundo entero. Mi creación llorará, viendo el sufrimiento del hombre, pero mi creación apela a la purificación. Escucha mi palabra, es la palabra del amor, es mi palabra. Quédate en mi habitación, te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 Marzo 2010 - Madre de Dios
Amada de mi Corazón Inmaculado, vengo a invitarte a gozar del amor de mi Hijo. Yo te guío en cada momento. Hombro a hombro conmigo caminarás seguro, mi Corazón te sostendrá en toda condición, sé fiel al llamado de mi Hijo. Los míos deben permanecer en este momento como una familia basada en el amor, viendo la esencia de Dios en todo. Hijos, vuestro Padre no está lejos, está dentro de vosotros. Vosotros lo mantenéis alejado porque no lo buscáis, no lo escucháis, no rezáis. Debéis orar persistentemente, todos los días, para ser escuchados, debéis intensificar vuestras peticiones por el bienestar de la humanidad. Amados, en este tiempo la misericordia de Dios cae sobre vosotros de manera especial, aceptadla, convertíos; es el momento de entregaros a la santidad de vida. Hoy, una vez más, a petición de la Santísima Trinidad, os invito a uniros en una sola voz orante, el fuego sube a la superficie, la angustia envolverá cada vez más al hombre ante la fe debilitada por el pecado. Continuáis vuestras vidas indecisos, seducidos por lo mundano, dejando de lado los valores. Mi regreso es urgente, es urgente que atendáis a la llamada. La tierra sigue girando y los días se acortan, por lo que se acerca la hora anunciada; pronto volverá a moverse y el tiempo se acortará aún más. Hijos, si el movimiento telúrico causa esta compleja brecha en el movimiento de la tierra, deténganse un momento y piensen, ¿cuál será la advertencia, cuál será el castigo entonces? No es la mano del Padre la que traerá sufrimiento a la humanidad. No es esta Madre la que os abandonará. Yo permaneceré al lado de cada uno de vosotros, sin dejaros ni un segundo; sois mis hijos, mi batallón, mis valientes, mis fieles, que lucharán contra las huestes del mal hasta que todo lo creado vuelva a su dueño y señor. Los continentes volverán a moverse, el agua caerá, el agua caerá. No olvidéis que a medida que se acerca el sufrimiento de esta generación, sois llamados por las fuerzas de la naturaleza para que os adelantéis. Arrepentíos, arrepentíos antes de que llegue la advertencia y el peso del pecado os lleve a sufrir hasta lo más profundo, desgarrando vuestra alma al llegar a conocer por vosotros mismos la lejanía de Dios, la falta de amor y la desobediencia en la que habéis vivido constantemente. Arrepentíos antes de que el pecado queme vuestro ser, el pecado ha dejado de ser ignorado, ha recibido vida, carne y os ha invadido. Viviréis momentos crueles, nacidos por vosotros mismos, vuestra conciencia os embargará por unos instantes que serán una eternidad para vosotros. Asia será sometida a otra prueba, y con ella la humanidad. Hoy os animo a veros sin mentiras, a ser honestos con vosotros mismos, no escaparéis al juicio de Dios, así que no ocultéis lo que Dios sabe. Sed prudentes, pero al mismo tiempo defensores y protectores de los débiles, para que con vuestro testimonio deis la Luz de Dios a vuestros hermanos y hermanas en este momento en que la confusión se apodera de la humanidad. Permanezco ante vosotros. Mi corazón está abierto para recibiros. Os amo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de marzo 2010 - Dios Padre
Mi amado pueblo, todo lo que fue creado salió de Mi mano. Por lo tanto, no debe ser difícil para vosotros ser una copia de mi Amor. Yo os amo, y mi Amor permanece vivo y escondido en cada uno de vosotros. Por eso, si tú te conviertes, si tú deseas fervientemente ser mi Amor, tú lo recibirás, porque mi mirada está esperando ver este deseo en ti. El universo entero en general, todo lleva el sello de mi Amor. El centro de mi Amor, mi Corazón reside en la tierra. Por eso, todo lo que ha salido de mi mano está constantemente mirando hacia la tierra, esperando recibir mi Amor. Esta es la urgencia de las llamadas constantes. Vosotros, hijos míos, debéis dar amor, enviar amor, ser amor, dar amor a todo lo que ha salido de mi mano. El universo está sediento del amor de mi pueblo en este momento. Es vuestro deber ser instrumentos de amor y de paz. El consentimiento debe habitar en vosotros, el deseo de ser instrumentos de paz debe habitar en vosotros. Toda la creación mira a mis hijos, esperando una reciprocidad de amor. Todo lo que creé fue para vosotros, y éste es el momento en que debéis corresponder al amor hacia toda la creación. Debéis ser los intercesores de amor para toda la creación. Debéis transformaros en ese imán permanente que atrae el amor, contenido en todo lo que salió de Mi Mano, hacia vosotros, y debéis devolver ese amor al universo entero. Amados, en este momento todo pende de un hilo, en este momento, con un leve golpe de mi Boca, el universo entero puede ser sacudido, y a cambio de la mitigación de los acontecimientos predichos a lo largo de la historia, a cambio pido un poco de amor, y sin embargo mis hijos aún se niegan. Por eso, hoy he querido recalcar con fuerza que el centro del universo es la Tierra. Aquí habita mi pueblo amado, mi Imagen y Semejanza. Y en vosotros debo encontrar mi alegría. Pronto, por miedo, volveréis vuestra mirada hacia mi Casa. Y lo haréis por poco tiempo, por un rato. Pero entonces el egoísmo humano volverá con fuerza creciente. Por eso vosotros mismos habéis dirigido la Advertencia a toda la humanidad. Habrá un momento de gran Misericordia por parte de Mi Casa, pero no será suficiente. La mente humana continuará tratando de dar a estos momentos de Mi Misericordia una explicación científica. Entonces les daré una gran bendición, dejando en el milagro una señal tangible de Mi Misericordia. Y a esto también le daréis una interpretación científica y os volveréis contra Mí, contra Mi Casa. Por eso, os repito que Yo soy Amor, que mi Amor es infinito, y no tiene ni tendrá límites contra mi pueblo, pero la justicia vendrá sobre vosotros, atraídos por la abominación de mi pueblo, y el castigo vendrá para toda la humanidad. Viviréis momentos que mi Corazón no desea, sois atraídos a ellos con gran velocidad y es inevitable. Y para confirmar mi Infinita Misericordia, enviaré de nuevo a mi Hijo. No soy un Padre que castiga, soy un Padre de Amor, tanto que describí con precisión todo lo que salió de Mi mano, embellecí al hombre y el hombre actuó en contra de Mi voluntad. Hoy nuevamente llamo a mi pueblo fiel a ser un constante intercesor por sus hermanos y hermanas, a dirigir constantemente el amor hacia toda la creación, incluso aquella que ni siquiera imaginan que existe. Amados hijos, estáis sufriendo las consecuencias del pecado. La copa ya se ha desbordado considerablemente, y lo más difícil está aún por llegar. La tierra pende de un hilo, y vosotros lo sabéis. Lo que falta, sin embargo, es la conciencia de los que se ríen de las llamadas de mi Casa. Por eso, os invito a redoblar vuestros esfuerzos y vuestras oraciones. Ya habéis visto cuánto se han acortado los días. El tiempo está en mi poder y lo estoy acelerando para que no se pierdan más almas. Todo puede cambiar en un abrir y cerrar de ojos. Todo lo que fue creado por Mi mano ha sido debilitado por la mano del hombre. La tierra gira rápido y cada vez más rápido. La creación siente náuseas a causa del pecado del hombre. Mi creación clama a Mí, pidiendo armonía con Mi Casa. Este es el momento en que el hombre debe defenderse ante su Padre. Pero no olvides que mi Amor es infinito, y mi Misericordia llega más allá de lo que la mente y el corazón humanos pueden alcanzar. Miradme, amadme, orad, interceded, porque este Padre os ama, porque sois obra de mis manos. Te bendigo, permanece en mi Amor. Yo os bendigo, llenaos de mi Amor. Sed fuertes, no os dejéis vencer por los que no me aman. Vuestro deber es multiplicar infinitamente el Amor, rezad e interceded: Caed de rodillas para que Yo os vea, caed de rodillas para que Yo os vea. Padre Celestial. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de marzo 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, permaneced en mi Corazón, protegidos de todo mal. Sed fieles a la llamada de mi Hijo. Preparaos, sed vigilantes. No vacilen ante el pecado. Velad, América del Sur. Vuestra oración debe ser incansable. ¡Velad en Europa! ¡Vuestra oración debe ser incansable! ¡México será sacudido! Pueblo mío, orad incansablemente. El pecado reina en todas partes, la burla de los incrédulos se convertirá en un grito en un instante. Escucha mis peticiones, mi Hijo te espera. Estoy aquí para guiarte, confía, confía. La tierra gira cada vez más rápido, y muy, muy pronto temblará, tanto que despertará a los que están dormidos a causa del pecado. Permaneced unidos, no os distraigáis. Rezad los unos por los otros, para que resistáis los momentos difíciles que os esperan. Mi Hijo os protege; no tengáis miedo, arrepentíos. Una es la cruz, una es la fe, una es la gloria de los que permanecen firmes. Yo no os abandono, sois mis hijos. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de marzo 2010 - Jesucristo
Pueblo mío, os invito a permanecer firmes, a mantener el reflejo de mi Amor en todos los aspectos de la vida cotidiana. Sois mis hijos, os amo. Os amo tanto que me precipito hacia vosotros, no tengáis miedo. Quien mantiene su senda en el camino de la plenitud cristiana sin falsos modernismos, como un niño con la conciencia tranquila, descansa con confianza. Hoy vengo a llamar al pecador, al que está lejos de mí, al que se ha desviado del camino, ha endurecido su corazón, al obstinado. Vengo a ofrecer mi Corazón, mi Misericordia. Vengo a ofrecerte mi regazo. Hijos, este es el momento exacto para el arrepentimiento, para la conversión. Arrepentíos, corregid el camino, dejad que Yo os forme. Mi Amor os habla, os ofrezco el milagro de mi Amor en la Eucaristía. Pueblo mío, las tinieblas se acercan. Mi Madre os ha advertido del cumplimiento de las profecías. Ante la cercanía del aviso, os invito a prepararos. Deseo hijos de corazón humilde y contrito, arrepentidos de los males cometidos y reparados, deseosos de una vida nueva. Una y otra vez soy rechazado; el rechazo trae consigo el distanciamiento. Al distanciarme, el libre albedrío es responsable de la vehemencia del sufrimiento de la humanidad, debido a la naturaleza y al hombre mismo. La irreflexión humana es signo de falta de fe, un día me alabas, al siguiente me crucificas. Hoy veo la tierra destruida, reseca, sin amor. Veo una tierra que pierde su centro y su gravedad, y el hombre no se da cuenta de ello. El hombre apoya su seguridad en sus pies, que descansan en el suelo. La tierra gira desordenadamente, se titubea. La luna ya no se esconde durante el día, el sol irradia su calor con mayor fuerza, y en medio de tantos signos, mis hijos derraman su pecado sobre la tierra. Se está cumpliendo el principio de los signos que preceden a la advertencia, y continuarán ante los ojos de la humanidad uno a uno, como está anunciado. ¡Despertad! Hoy me aclamas, mañana me desconoces. En la actualidad, el hombre está pecando con mayor intensidad que en ninguna otra época. El pecado se ha quitado la máscara. Me duele el corazón al ver el dolor de los que son míos. Lo que te parece lejano está más cerca de lo que puedes imaginar. Reza, no te desanimes. Tú no llevas la Cruz solo, Yo la llevo por ti; de lo contrario, su peso te abrumaría. Mira Mi Cruz de Gloria, el signo de la Resurrección, no tengas miedo de venir a Mí. Soy el mismo de ayer, mi Amor no cambia. Yo soy el Amor. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de marzo 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, os invito a entrar en el silencio interior, A uniros como uno solo a la Pasión de mi Hijo. Penetrad en el misterio del amor, Camino seguro para todos los que se anhelan y se desean en la fe. Acallad los sentidos de la carne, para que chisporrotee en cada uno la profundidad de lo verdadero, de lo eterno. Pedid enérgicamente perseverancia. Dejadme ser siempre la compañera de vuestro camino, la maestra de la vida interior y la Madre. Cada espina que atravesó y atraviesa la sagrada cabeza de mi Hijo contenía y contiene amor por cada uno de sus hijos. Cada clavo que atravesó las santísimas manos y los sacratísimos pies de mi Hijo presagiaba los acontecimientos venideros y, sobre todo, las gracias, virtudes y bendiciones para la humanidad y el triunfo definitivo de la Iglesia. La lanza que atravesó el costado de mi Hijo abrió la fuente de la Misericordia Infinita. Y de ahí nació también la gracia de la advertencia, del milagro y del castigo, para la Salvación de esta generación, antes de que mi Hijo vuelva a vosotros. Después de la tempestad viene la paz. Te recibí al pie de la Cruz, aunque ya Te había llevado en mi Corazón, en cada dolor que traspasaba mi Corazón. Vivo, sufro, sacrifico e intercedo ante todos los sufrimientos que precederán a los grandes acontecimientos que llegarán inesperadamente. No es un sufrimiento sin fruto. La Iglesia triunfará. Mi Hijo triunfará y reinará, Mi Corazón triunfará, Para esto os preparo y os guío. Vengo como Madre y maestra. La oscuridad no permanece, siempre es vencida por la luz. Uníos, no os distraigáis. El ejército de mi Hijo debe permanecer unido. No tengáis miedo, yo estoy aquí. Soy vuestra Madre. Os bendigo con amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 Abril 2010 - Jesucristo
Pueblo mío, las voces de los hombres se alzan y gritan: 'crucifícalo, sí, crucifícalo'. Y Yo soy crucificado en la matanza de inocentes, en la codicia, en la falta de fe, en la ingratitud, en el insulto. Estoy crucificado en el aborto, en la lujuria, en la mentira, en el tráfico de seres humanos, en las manos que me consagran en estado de pecado. Estoy crucificado en el hambriento, en el que muere injustamente, en la ciencia que quiere equipararse a mí. Estoy crucificado en el cine que me ridiculiza, en el progreso tecnológico que despoja a los niños de su inocencia y los hace sucumbir a una vida de fantasía hasta creer que es realidad, crucificado en la juventud propensa a todos los pecados y más aún, a los pecados carnales. Los falsos ídolos se han apoderado de la juventud, que no me reconoce, y han descarrilado, acentuando en su camino de vida, los ideales de quienes les dan ejemplos vergonzosos; estoy crucificado en la música pagana que lanza insultos contra mí. Estoy crucificado en las mentiras que poderosos gobernantes ocultan y preparan una emboscada contra mi Iglesia, todo por afán de poder, por el poder mismo. Estoy crucificado... Estoy crucificado.... Mi pueblo va, pero sin propósito. El que vendrá a abalanzarse sobre mi pueblo está a la puerta para hacerse con el poder mediante la mentira y el engaño: el 'anticristo'. La escasez llevará a los que viven con fe débil a tomar el camino equivocado. Se venderán y sufrirán, marcando su carne por un poco de pan que no saciará su hambre, sino que, por el contrario, se clavará en sus entrañas, sin traer alivio alguno. Vivís tiempos difíciles, en los que se mezclarán el trigo y la cizaña, y los enviados del maligno querrán conducir a los míos por caminos equivocados. Se levantarán con falsos profetas para causar confusión, contradiciendo a Mis fieles instrumentos, para exaltarse a sí mismos con mentiras. Vosotros, amados míos, vigilad contra los que predican falsas doctrinas, anunciando la Salvación. Sed astutos, discernid. Todo lo que sale de Mi Casa trae la unión de las almas, trae misericordia; no trae modernismo, trae el sello de Mi Voluntad y el bien de todos. Vienen días de tinieblas sobre el mundo, en los que el alma se sentirá privada de Mi Presencia. No importa si es de día o de noche en otro hemisferio, Yo traeré una gran luz del cielo que iluminará a los que están dormidos en este tiempo, para que despierten y todos vivan al mismo tiempo todo lo que está escrito sobre la advertencia. La felicidad eterna no se compra en una probeta, se compra con sufrimiento, sacrificio, fe, amor, gratitud, unión con mi Casa y mi Madre. El pueblo que camina, su libertad le lleva a encontrarse cara a cara con el pecado, y no lo reconoce porque lo tiene muy cerca; es un pueblo con el corazón perdido, es un pueblo que debe purificarse para que las almas puedan salvarse. Si un niño me lo pide, se lo doy. Si el niño se aleja, espero. Sólo que ese tiempo ya no es tiempo. Pronto proliferarán los casos de los poseídos, de los que se niegan a vivir, de los incrédulos. Pronto viviréis momentos de larga confusión, de falta de perdón. Pero también debo deciros que aquel que se prepare espiritualmente será elevado al camino de la paz. Se encontrará fortalecido para luchar contra la abundancia de seguidores de Satanás, que aumentarán, aumentarán, y pronto, muy pronto, habrá quien erija una falsa doctrina; y por el mal comportamiento de algunos que se han infiltrado en el centro de mi Iglesia, la debilitarán ante la humanidad. Mis fieles se sentirán solos y tendrán que profesar su fe en silencio. Mis templos serán profanados. Hijos, seguid alimentándoos de Mi Cuerpo y de Mi Sangre, para que la fe no se debilite, y Mi Espíritu os fortalezca e ilumine, para que el verdadero amor y la humildad crezcan entre los Míos, y no os apartéis de Mí. Las tinieblas traerán una tremenda exaltación del pecado, y al mismo tiempo enfrentarán al hombre con su conciencia, que no encontrará paz en ningún lugar, porque todo lo que vea le hablará de mi Amor, y su falta de respuesta, su ingratitud, su mal comportamiento, horadarán su conciencia. Soy un Padre bueno, amo a los míos, sufro ante lo inevitable. Por eso, os ruego un poco de amor. No tengáis miedo, queridos míos. Estoy con cada uno de vosotros, os sostendré, os alimentaré. Como alimenté a los míos en el pasado, así hoy vendrá de lo alto alimento para que resistáis. Mi Madre con sus ángeles os guarda a cada paso del camino. Continuad siendo los fieles por los que vendré. Pueblo mío, permaneced fieles, no desesperéis. ¿Por qué teméis, vosotros que permanecéis en Mí, cuando os he prometido protección? Permaneced en mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de Abril de 2010 - Jesucristo
Amados hijos, Mi Corazón está abierto a cada uno de ustedes. Mi Misericordia desciende sobre la humanidad para que la recibáis. Yo os amo. El hombre se aleja rápidamente de Mí, y este alejamiento ha profundizado el pecado. La confusión envuelve al hombre, y el hombre la arroja sobre Mi Iglesia, que sufre y sufrirá hasta la agonía. Son momentos de incertidumbre, de necedad, de desobediencia. La humanidad se echa encima su propia Cruz. Yo cargué mi Cruz por cada uno de vosotros. He resucitado de entre los muertos, pero no queréis mirarme. En el mundo prevalece la inestabilidad, no se reconoce la perseverancia. Aceptad la Cruz con amor. Una y otra vez llamo al hombre que tiene los oídos taponados. El dolor seguirá golpeando a la humanidad. Os advierto una y otra vez que recéis unos por otros, pero no cedáis hasta que el dolor os golpee. Hoy os animo a rezar por Alemania. Este imperio vivirá para ver el paso de la muerte. Yo soy Amor y Justicia, el hombre invoca Mi Justicia. Mis hijos fieles seguirán atrayendo a la tierra Mi Amor presente en toda la creación. La confusión vendrá rápidamente en proporciones inimaginables. No deben dejar que esto los detenga, Mis fieles no deben desfallecer. Rezad por los que no rezan, amad a los que no Me aman, interceded por los que no interceden, sed luz donde hay tinieblas. Hijos, os animo a reflexionar sobre mis llamadas para que veáis cómo todo se cumple, paso a paso. Os lo advierto, pues nada viene sin mi advertencia. No rechacéis mis llamadas y las llamadas de mi Madre. Llegará un tiempo de lamentación en el que os arrepentiréis de haber rechazado mis llamadas. En esos momentos caeréis de rodillas, y allí estaré Yo con Mi Misericordia para recibiros. Con tristeza, sé que muchos de los Míos no creerán, aun cuando experimenten el sufrimiento en la carne. Seguiré siendo despreciado hasta que todo se derrame sobre la humanidad, entonces volveré como Rey y Juez. No estoy distante de mi pueblo. Os amo, por este amor vengo a llamaros para que volváis a Mí. No tengáis miedo, Yo soy Amor, os advierto por amor. Permaneced en mi Misericordia. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de abril 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, os animo a dedicaros a la oración, unidos como uno solo. El poder de la oración es un arma valiosísima para mis hijos, es el escudo que protege, el ancla que mantiene el alma en puerto seguro, es el bastón que os mantiene equilibrados, es el agua para los momentos de sed, la calma, la certeza que acrecienta la fe para trabajar en la viña de mi Hijo. Toda oración es una elevación espiritual que aumenta tu energía, te da vitalidad, te infunde valor ante toda adversidad. La oración permite al hombre sumergirse en la armonía del universo y le hace receptor de todas las bendiciones que permanecen en toda la creación. Estas bendiciones permanecen limitadas porque no encuentran un lugar adecuado para que el hombre descienda sobre él. La oración realiza el milagro que hace que estas bendiciones converjan hacia el hombre, elevándolo a amar a Dios por encima de todo y a atesorar las llamadas del Cielo. Esta es la razón por la que os invito constantemente a orar, para que con cada día que pasa crezca la obediencia en los que son míos. Hijos, los ejércitos del mal se precipitan hacia la humanidad, extendiéndose por la tierra como una sombra y paso a paso, dejando tras de sí sufrimiento, sufrimiento y más sufrimiento. Es un azote invisible a los ojos humanos, pero devastador, que mina al hombre no sólo por dentro, sino también en su cuerpo. La copa seguirá derramándose, lentamente, pero a cada segundo que pasa. Esto acerca cada día más todo lo que os he estado presagiando durante todo este tiempo. Varios colosos despertarán en América. No olvidéis que el fuego está subiendo a la superficie de la tierra. La aurora traerá sufrimiento, tragedia, muerte; el hombre se conmoverá ante su propia maldad. Veréis cómo la bilis de la estupidez humana, del egoísmo, del fanatismo, traerá otro dolor a la humanidad. El mal domina a los que viven sin amor, y esta falta de amor a Dios y al prójimo da origen al egoísmo, y el egoísmo al fanatismo. Mi pueblo debe permanecer vigilante. Sabéis que el tiempo del cumplimiento de las profecías ha llegado, y estos momentos previos son dolores de parto, todo se cumplirá según lo indicado, uno a uno, poco a poco. Hijitos, no tratéis de medir el tiempo de Dios por vuestro tiempo, varias profecías pueden llegar juntas en pocos días, porque el tiempo se ha acelerado. Mis ángeles están preparados para defender a mis hijos. El momento en que cada uno de vosotros se enfrentará a su propia verdad está más cerca, la advertencia está más cerca. Rezad, reparad, arrepentíos, arrepentíos, arrepentíos; no dejéis que la confusión os desvíe de vuestro camino, ayudaos mutuamente, permaneced unidos, no os separéis. Os animo a rezar el Santo Rosario todos los días. No os detengáis, rezad el Santo Rosario, no os detengáis en este camino de oración por la Iglesia y por vosotros mismos. Hijos míos, sed instrumentos de amor que eleven oraciones por toda la humanidad. Hoy invito a los padres y a las madres a retomar el antiguo y sagrado servicio de marcar a sus hijos. Este acto hace caer sobre ellos una lluvia de bendiciones y les ayuda en su camino. Los jóvenes deben ser bendecidos por sus antepasados. Mis hijos son valientes. Sabéis que os protejo, que estoy ante vosotros con la mano tendida para presentaros ante mí y llevaros ante mi hijo. Soy el arco de la Salvación. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de abril 2010 - Madre de Dios
Hijitos de mi Corazón, cada uno de vosotros es un reflejo de mi Hijo. En cada uno de vosotros veo palpitar y moverse el amor de mi Hijo. En cada uno de vosotros está contenida la entrega de mi Hijo. Os llamo a la conversión, porque la Cruz es fruto del Amor de Dios, y debe atraeros a ser diferentes de lo mundano, de lo horrible, de lo pecaminoso, de lo contradictorio, de lo engañoso, de lo ingrato, de lo desobediente, de lo egoísta. Os invoco porque os amo, sois míos; os he acogido con amor, os guardo a todos en mi Corazón, a todos. La tierra ha envejecido y quiere renovarse. Envejeció a causa del pecado, que la hizo girar más deprisa. Envejeció ante la humanidad, que la llevó a sufrir porque devastó la naturaleza. Si ustedes, como seres humanos, estuvieran sometidos diariamente al estrés constante, al sufrimiento, al desprecio físico, a la enfermedad constante, su esperanza de vida sería muy corta. Esto es lo que le ocurrió a la Tierra. El hombre abusó del bien que Dios Padre le dio en todo lo que fue creado para su beneficio. Hoy, la tierra ha envejecido. Cansada, la naturaleza busca desesperadamente reencontrarse, renovarse. Busca el amor que la creó. Busca a su Dios. Ella gime constantemente, y en cada gemido que se eleva al Cielo, una persona sufre sus ataques. No es fácil para una Madre decir a sus hijos que el sufrimiento no sólo os observa, sino que os espera. El sufrimiento está en la tierra, y cada día será un lamento; un día en un lugar, al día siguiente en otro, hasta que el sufrimiento ya no sea sufrimiento, sino llanto generalizado. Este será el resultado de encontrarte cara a cara con los pecados que has cometido. Este momento está cerca, más de lo que puedas imaginar. Una advertencia vendrá a mostraros la ingratitud cometida por cada uno de vosotros, la ingratitud cometida contra todo lo que Dios Padre os ha dado para el bien del hombre, la ingratitud cometida por aquellos que dicen hacer el bien, pero que han sacrificado su vida para aprovecharse de los que son buenos. Todos sufriréis, todos os veréis en el otro; viviréis una verdadera soledad desconocida para cualquier hombre, porque quien dice vivir en soledad no conoce la verdadera soledad, que es la vida sin el Aliento de Dios. Amados, urge la conversión, el deseo de hacer el bien. La tierra se moverá rápidamente. Caerá agua sobre ella. El sol se acercará tanto que tendréis que esconderos de él. Oh hijos, ¿por qué no queréis despertar? No es fácil para la Madre preparar a sus hijos, pero es más doloroso ver lo perdidos que estáis si no habéis sido advertidos. Volved a mi Hijo, no por miedo, sino porque habéis hecho descender sobre vosotros la mano de la Justicia Divina. El pecado ha encontrado su satisfacción y ahora busca nuevas formas. Cierto acontecimiento tomará a la humanidad por sorpresa. Rezad. ¡Rezad! África, ¡sufrirá, sufrirá! Etiopía, ¡reza! Guatemala, ¡de rodillas! El Salvador, ¡intensifica tu oración! Humanidad, ¡te invito a ofrecer el Santo Rosario! Confiad en mis exhortaciones, no son para asustaros, son las exhortaciones de una Madre que sufre por sus hijos. Rezad por la Iglesia como institución. Os amo y os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 Abril 2010 - Madre de Dios
Amados hijos, sois mi tesoro, os amo. Sois mis hijos, os conservo en mi Corazón Inmaculado. La pureza debe volver al hombre. Sumergíos en la Misericordia de mi Hijo. En un momento de tanta urgencia para toda la humanidad, es necesario que recurráis a la Misericordia de Dios, fuente inagotable de perdón para todos los que se arrepienten. Arrepentíos pronto, antes de que el lamento sea más fuerte que la voz de la súplica. Arrepentíos antes de que cada uno se mire a sí mismo y vea su comportamiento como en un espejo que nada esconde, nada oculta. Arrepentíos antes de que cada uno se vea a sí mismo ante su Cielo o su comportamiento dañino. Hijos, la no conformidad hacia todo lo que Dios Padre ha dado al hombre traerá más destrucción. La estrella solar dejará de ser tan útil al hombre, su vibración será una manifestación que perjudicará a la humanidad. Los desastres naturales inundarán la tierra, que temblará constantemente. Hoy invito a todos a rezar por los Estados Unidos, la muerte está sembrada en él a lo grande. Intensificad vuestras oraciones por Argentina, Ecuador y Checoslovaquia. Oriente Medio traerá sufrimiento al mundo. Mis amados, las garras del mal están rodeando a la Iglesia. Mi amado Pedro sufrirá en carne propia el pecado de otros. Mi Iglesia está siendo socavada; en poco tiempo será grandemente sacudida. La fe no debe flaquear en ningún momento. La oración es una defensa y un arma con la que Mis hijos triunfarán y se enfrentarán al mal para que sea derrotado. La oscuridad se acerca a la humanidad. Los ataques terroristas aumentarán debido al egoísmo humano. Amados hijos, el miedo no puede abrumar a los fieles, mi Hijo permanece con su pueblo. Mis legiones de ángeles velan por cada uno de mis hijos, os guardan, os ayudan y os protegen. No tengáis miedo, no vais solos. La oración es la mayor defensa, disminuye el mal. No dejéis de rezar el Santo Rosario. Acercaos a Dios, Él es un Padre amoroso. Yo permanezco aquí, soy vuestra Madre. Os advierto que no dejéis de rezar. Sois creación de Dios, sois amados por Dios. Vivid el amor de Dios, devotos de los mandamientos. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2010 - Jesucristo
Luz de Maria: 'Contemplé a mi Jesús con ojos del color de la miel, que alimentan el alma y endulzan el corazón en momentos de dolor. Mi ser, algo cansado por las largas horas de oración en comunión con mi amado, recupera la fuerza con la que mi Señor me envuelve y me sostiene en el tiempo. Ahora estamos juntos, tú y yo, Señor. Con voz fuerte, directa, cariñosa pero firme, habla a mi Corazón, me mira, y en su mirada está contenida la historia de toda la humanidad. Me habla con infinita ternura, con un corazón desbordante de amor, a veces sumido en el dolor, que esconde en su mirada'. Cristo: 'Soy Rey, pero vivo olvidado por los míos. Soy un Rey olvidado por los míos, estoy desterrado, como vosotros desterráis a mi elegido y olvidáis que es mi representante'. Luz de María: 'Sé que se refiere a nuestro Sumo Pontífice, tal vez porque nuestra Iglesia atraviesa un momento doloroso y trágico, como una gran página oscura dentro de la luz que irradia la Santa Madre Iglesia. Por eso, estamos llamados a rezar, a interceder por él y por cada uno de nosotros. Cristo: 'Yo establecí sacerdotes, profetas y reyes, pero ellos me han traicionado, me han quebrantado, me han olvidado y han malversado mis promesas bautismales. Aceptan mi carne y mi sangre con desprecio, sin conciencia de mi presencia real. Luz de María: "En el bautismo renunciamos a Satanás, a sus obras y a sus maquinaciones. La humanidad se ha entregado al enemigo, al engañador. Cristo: 'Me reciben sin respeto, como si recibieran cualquier otra cosa; van hacia mí y se van, profanándome. A veces me mezclan en su boca con el chicle que mascan con insistencia, o caminan hacia mí, hablando por teléfono, mal vestidos, y más aún, en pecado mortal. Te amo, eres mi gran tesoro. Te he llamado para que te vuelvas a mi Misericordia, y con gran amor recibo a los que vienen arrepentidos, pero los que por su propia voluntad prefirieron someterse a la tiranía de Satanás, temblarán y participarán de la justicia que sale de mi mano. Es necesario que la persona despierte y pase por este momento'". Luz de María: 'Es necesario que el hombre beba del cáliz de su propia condenación. El Señor tiene su amor en una mano y su justicia en la otra. La comunión ya no es para la mayoría de la gente ese momento especial de unión, acción de gracias e íntima unión con el Cuerpo y la Sangre del Señor. Ahora se considera que se recibe sin respeto y, como él dice, se siente profanada. En este punto, nuestra Madre me permite verme a mí mismo. Ella toma en sus manos todas las comuniones mal hechas, todas las ingratitudes, todas las comuniones recibidas sin conciencia. Ella toma todas estas comuniones - hay miles de ellas - las sostiene en sus manos como una gran torre. Besa el Cuerpo y la Sangre de su Hijo, hace expiación por todas las comuniones profanadas y desaparece'. Cristo: 'el oro negro será causa de dolor para toda la humanidad. Habrá una lucha por el poder económico. El gran país del norte, en su afán de mantener una alianza con la mayoría de los países del mundo, tiene en este momento sus tesorerías vacías. El comunismo ha tomado nota de ello tranquilamente para abastecerse no sólo económicamente, sino también de armamentos inimaginables. Luz de María: 'El comunismo se está armando, tiene bombas que la humanidad no conoce; será un horror para todos por los efectos que tendrá en los humanos. El agua estará contaminada, no habrá comida, la tierra también estará contaminada. El oro negro es el petróleo'. Cristo: 'hija, el clima será irreconocible; azotará a toda la humanidad. Las regiones frías se calentarán y el nivel del agua subirá en todo el mundo'. Luz de María: 'Veo que el caudal de agua aumenta en las regiones polares debido al deshielo de los hielos polares. Muchas islas están desapareciendo. Somos culpables; hemos abusado de la tala de árboles, deforestado la tierra y la hemos contaminado'. Cristo: 'hija, la tierra seguirá temblando; tiembla ante el pecado del hombre. La tierra vomita el pecado del hombre, la tierra es parte del cuerpo que es el universo, y esta parte de este cuerpo infinito está enferma, envejecida por luchar contra el hombre. La tierra misma quiere que el hombre entienda que soy Dios y debes respetarme. El propio orgullo del hombre le llevará a encontrarse con su propio destino cruel de sufrimiento, enfermedad, lo que ahora despreciáis. Pasaréis de ser hombres y mujeres adictos a la tecnología a volver a ser hombres y mujeres adictos a lo básico. Luz de María: 'Veo grandes cataclismos, la tierra está triste, vomitando volcanes, terremotos, plagas, algunas de ellas provocadas por el propio hombre en los laboratorios. Veo el universo; es un gran todo o como nos dice el Señor, un cuerpo infinito, y la parte terrestre de este cuerpo está enferma. Por eso todo el universo ha vuelto su mirada hacia nosotros. El Señor me lleva a ver como todos los logros científicos serán exterminados por culpa del hombre por una gran guerra en todo el mundo, también serán destruidos por la propia naturaleza. Aquí veo una advertencia, una señal en el cielo, gente admirada, unos mirando como si fuera un espectáculo, otros, reconociéndolo como una señal ante la advertencia. Veo al Sol iluminando la Tierra de forma sorprendente. Veo un cometa completamente lleno de luz; toda la Tierra está iluminada. Aquí tiene lugar lo que todos conocemos'. Cristo: "Hija mía, este es el momento en que toda la humanidad debe orar e interceder. Vengo con mi Amor, aquí estoy, para recibir a todos los que quieran convertirse. Este es el momento de la lucha. El maligno está sobre la humanidad y está preparando su camino. Vengo a llamar a los Míos a la obediencia, al amor, al respeto. Nunca, nunca os abandonaré. Llegará un tiempo en que el amor de mi Madre prevalecerá en cada persona, será un tiempo de paz. Este camino ya está naciendo, pero el hombre debe purificarse. Ven a mi lado, quédate conmigo, dame tu amor'.

14 de abril 2010 - Jesucristo
Mis queridos hijos, todos estáis en Mi Corazón, cada uno de vosotros es una parte de él. Mi Corazón late, sangra, suspira por el amor de mis hijos. Todos vosotros, todos permanecéis en Mi Corazón, incluso aquellos que son los más pecadores, aquellos que son los más pecadores, tiemblan en Mi Corazón. Hoy os invito a renovar vuestras promesas bautismales en un profundo acto de fe. Os invito a recitar continuamente el Credo, para que expulséis de la tierra a las fuerzas del mal. No tengáis miedo, Yo estoy con vosotros. El miedo frena a los Míos, y en este momento es urgente que no os detengáis en el camino, que sigáis adelante con paso firme y fuerte, que seáis audaces en la fe. No vaciléis, no dudéis de Mi protección. Yo habito dentro de cada uno de vosotros. Los que no me conocen son amados por Mí. Os busco constantemente, os invito a rezar por aquellos hermanos y hermanas que no creen. Es urgente la conversión de todos mis hijos. Es urgente que os consagréis a mi Madre, pero que esta consagración no se quede sólo en un acto, sino que este acto sea actuar y comportarse a semejanza de mi Madre, constantemente, en el camino de la vida de cada uno de vosotros. Debéis ser un reflejo de mi Amor, ser testigos vivos de mi vida. Hoy, la sombra de la muerte recorre la tierra, avanzando lenta pero firmemente. Con tristeza miro el sufrimiento de mis hijos. Por eso, os invito una y otra vez a arrepentiros y a cambiar vuestros caminos. La plaga se acerca a la humanidad. Es producida por manos humanas que, queriendo recuperar algo de la fuerza económica que perdieron en los últimos días, provocarán enfermedades en mis hijos. Esto causa gran sufrimiento a mi Corazón. Por eso, os advierto y os recuerdo de nuevo que utilicéis sacramentales para protegeros. Les recuerdo que unjan sus hogares para protegerse. Yo estoy con vosotros, no lo olvidéis, no tengáis miedo. Todo lo que fue predicho en las profecías que mi Madre habló a la humanidad con amor, todo lo que anuncié por amor a los que son míos, se cumplirá hasta el último ápice. Es inevitable, no esperéis más. Preparaos espiritualmente, convertíos, vivid unidos a mi Casa, tomad la mano de mi Madre para que os guíe por un camino seguro. No tengáis miedo, mi Casa está con vosotros para protegeros, pero todo, todo se cierne sobre la humanidad para que toda, toda la tierra tiemble. Por ello, habrá sufrimiento, llanto y muerte. Pero estad seguros de que Yo no quito Mi Misericordia a los que claman a Mí. Mi Misericordia es infinita, y en este momento fluye de manera especial hacia todos los Míos. Habrá un acontecimiento de sufrimiento en Portugal. Orad hijos, orad; vosotros Mis fieles, que escucháis constantemente Mi palabra, caed de rodillas en favor de toda la humanidad. Yo habito en cada uno de vosotros. Sed mi santuario, sed bondadosos conmigo. Mi mirada se posa constantemente en mi pueblo, al que no abandono. Pero mi Iglesia sufriente y enferma volverá a vagar por el desierto, sin encontrar su camino. Los que no me aman atacan a mi Iglesia, son despiadados con ella y le causarán tanto sufrimiento, ¡tanto sufrimiento! La harán sangrar, y en mi Iglesia sangra mi Corazón. Estos son los momentos anunciados de la gran tribulación. Pero no tengáis miedo, yo estoy con vosotros, permaneced en el buen camino. No dejéis flaquear vuestra fe. En estos momentos la fe debe prevalecer, la confianza en mi protección y mi protección de mi pueblo no debe flaquear en ningún momento. Permaneced en mi Corazón, poneos bajo la protección de mi Madre. Os amo, permaneced en mí. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de abril 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, mi Corazón abraza a cada uno de mis hijos. Amados, os exhorto a orar con ahínco por toda la humanidad, que va a encontrar su propio y lamentable destino. El comportamiento de mis hijos debe haber cambiado ante los signos que se hacen sentir cada día. A través de ellos se os están revelando los acontecimientos venideros de los que os he advertido repetidamente por Voluntad de Dios. No os volváis a mi Hijo por miedo; volveos a Él por el amor que pone en la vida de cada uno de vosotros, aunque no queráis reconocerlo. La vida es un don, y disfrutar de todo lo que la mano del Padre ha creado para vosotros debería llevaros a un comportamiento completamente distinto del que estáis mostrando hoy. Este es el momento de dar gracias por todo lo que tienes, este es el momento de reparar todo lo que has despreciado en la vida. Este es un tiempo de misericordia y volverse hacia el Amor Divino traerá bendiciones para todos. Con tristeza en mi corazón, veo, vivo y sufro la desolación de mis hijos. A los que han sido tocados por la mano de los desastres naturales, les digo: Os amo, os protejo, os ayudo y beso vuestros corazones para minimizar el sufrimiento de las tragedias que estáis viviendo. Mis ángeles os apoyan, incluso cuando no sois conscientes de ello. ¿Cómo puede una Madre no advertir a sus hijos? ¿Si los ve en peligro? Hay quienes se niegan a aceptar mis llamadas, pero esta Madre no se desanimará en preparar a sus hijos para rezar y clamar al Cielo por misericordia. Exhorto a todos a unirse en la oración por este país insular situado entre el sudeste asiático y Oceanía. Una vez más, el sufrimiento se cierne sobre él. Este país es uno de los más poblados del mundo. Rezad, amados míos, interceded rápidamente por vuestros hermanos y hermanas. Es hora de lamentarse, es hora de unirse e interceder por Bolivia, España, por los Estados Unidos, Perú y los Países Bajos. Amados hijos, mantened el amor los unos por los otros; la unidad es una bendición que minimiza el sufrimiento. Ustedes no viven solos, son el pueblo de Dios. Sed unidad, no dejéis que la soledad os penetre. Mi Hijo os espera; convertíos para alimentaros de Su Cuerpo y de Su Sangre. Reconoced que Dios es Dios y vosotros sois Sus hijos. Acoged las llamadas del Cielo para que las aceptéis humildemente y os convirtáis por amor. Todo lo que vivís y se precipita sobre vosotros es producto de la frigidez con la que el corazón humano mira las insistentes llamadas del Cielo, por el bien de cada uno de vosotros. Los acontecimientos se acelerarán a partir de hoy. Mantened la fe, reconciliaos. No dejéis que el miedo os penetre. Confiad en el amor y en la misericordia de Dios. Yo soy la Madre de la humanidad, os guardo en mi Corazón. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de abril 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, recurran en todo momento a la Misericordia de Dios. No olviden el Amor Infinito del Padre por los Suyos. Este momento es para que lo viváis, intercediendo unos por otros y creando así un muro que minimice el mal. La Iglesia vive un momento de opresión que crece, sin control. El hombre quiere controlar el espíritu y en este esfuerzo ataca el centro de la Iglesia. Sólo que ha olvidado que la Iglesia deambula, pero en compañía; camina, pero no sola. La Iglesia late en el corazón mismo de Mi Hijo, y triunfará, triunfará. El mal siente que tiene poder, y el hombre se ha entregado en manos de esta "fuerza siniestra". La humanidad se encuentra en el umbral de enfrentarse a su propio pecado humano. Se acerca un momento del que nadie podrá escapar; todos se encontrarán ante el Amor Infinito del Dios Uno y Trino. Cada uno verá su estado interior ante la Misericordia Infinita. Aquí será el crujir de dientes. El hombre se avergonzará de sus pecados ante Dios, que es sólo Amor y Misericordia, que no tiene que juzgar a sus hijos, a los que ama infinitamente. Es el propio hombre, ante el dolor del pecado cometido, quien dictará su juicio. Dios es Amor y no castiga. Es el hombre mismo quien impondrá su castigo. Hijos, preparaos, el progreso de los acontecimientos no se detiene, sino que avanza con mayor fuerza ante la humanidad inerte. Arrepentíos, ha llegado la hora de la conversión. Volveos a mi Hijo, él espera a cada uno de sus hijos. Rezad, en este momento en que se acercan grandes acontecimientos dolorosos. El amanecer traerá sufrimiento para algunos países. Rezad, porque algunas tierras que ya han sufrido volverán a sufrir. Oren por mis hijos en Chile y Brasil. Rezad por mis hijos en África. Rezad por América Central. Oren por mis hijos en el país del norte. Esta tierra está gimiendo. Rezad por la Iglesia, que está siendo azotada una y otra vez. Rezad por todos los países que os nombro. Rezad por el mundo entero, que vivirá momentos de tensión. Preparaos, no os quedéis quietos. Permaneced unidos. Ha llegado el momento de reunirse en una sola unidad. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de abril 2010 - Jesucristo
Amados míos, amados de mi Corazón, uníos, este es el momento de permanecer en la unidad de mi Amor, este es el momento de ser mi Amor. Cada uno debe trabajar en su campo personal y ser mi Amor. Yo os daré el resto. El enemigo trabaja sin descanso, atrapando a los débiles de espíritu para hacerles caer en el pecado, para ahogarles en las profundidades del pecado para que no puedan resucitar. Vosotros, pueblo mío, pueblo fiel, no temáis, no vaciléis; uníos, cread un muro fuerte, yo soy el cimiento. No temáis, uníos, tapad los oídos a las insidias del mal. Tapad los oídos a los que quieren desanimar; tapad los oídos a los que quieren destruir mi Iglesia con palabras vanas y maliciosas. Sed eco del amor y del compromiso de mi Madre a través de la oración sincera. No olvidéis que quien reza, clama; quien reza, ama; quien reza, crece. La oración es esencial para que podáis mantener esta unidad con mi Casa. Uníos a mi Cruz, sed uno en mi Cruz. Sed inseparables de este misterio que encierra mi Cruz, el misterio de mi Amor por cada uno de vosotros. Sed partícipes de este misterio de Amor siendo firmes, siendo fieles, permaneciendo en la fe inquebrantable. Que lo que viene no sea motivo para debilitaros en este momento, sino que, por el contrario, permanezcáis fuertes y constantes, sabiendo que nunca os abandonaré. En este momento, os dejáis abrumar por las vicisitudes que traen a vuestra vida las diversas situaciones que se os presentan. Porque es así, las afrontáis para que reaccionéis con ese equilibrio y esa fe en Mi protección que os he pedido. Hay acontecimientos de mayor trascendencia que se ciernen sobre toda la creación. El universo mismo está esperando a la tierra, porque vosotros sabéis muy bien, como seres de gran inteligencia, que cualquier acontecimiento que tiene lugar en el universo transfiere una parte de él a toda la creación. Así que la tierra traerá un gran desorden a todo el universo. Tengo que deciros que pronto se producirá un acontecimiento asombroso que será visto y sentido por toda la humanidad. Perseverad con firmeza, no desfallezcáis en la oración, alimentaos diariamente de mi Cuerpo y de mi Sangre. Que cada uno de vosotros sea el Sagrario del amor que se me ofrece. Yo os bendigo. Permaneced en mi paz y en mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de abril 2010 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor os llama, volveos a mí. Yo os bendigo, Yo soy el Amor y vengo a ofreceros toda mi Misericordia. Arrepentíos, venid y recogeos. Este momento en que se mueve la humanidad, no puedo haceros esperar para volver a Mí. Las llamadas de Mi Madre son fruto del amor hacia cada uno de Sus hijos. Nuestra Casa insiste constantemente en llegar a lo más profundo del corazón de las personas y moverlas a la conversión, porque sin fe, la mía será muy difícil afrontar acontecimientos venideros de gran magnitud. Yo no os asusto. Mi Madre no os asusta. Como fruto de nuestro Amor Infinito por cada ser humano, os advertimos. Nuestras llamadas reflejan la proximidad de acontecimientos dolorosos para todos vosotros, que causarán gran asombro. La tierra, la cuna del hombre, ha sido violentamente destruida todo el tiempo, y hoy vosotros, mis amados, habéis transformado su superficie y esto ha transformado el interior de la tierra. Está ardiendo en su centro, y el hombre, en su desobediencia, está atrayendo hacia sí la naturaleza inquieta como ríos de fuego que suben hacia la superficie. Mi Madre os ha advertido y ha llamado vuestra atención. Sus súplicas no son en vano. La tierra temblará y una vez más toda la humanidad sufrirá por ello. Las aguas se moverán, el hombre llorará. Ha llegado la hora de la oración y de la reparación. El amor Me obliga a llamaros urgentemente a orar los unos por los otros. Yo no castigo, Yo no castigo. Mis hijos se azotan a sí mismos, por su propia voluntad. Hijos míos, volved a Mí. Os amo; no camináis solos. Mi Espíritu habita en cada uno de vosotros y hoy os llama a la conversión. Sed fieles al amor fraterno, para que así os ayudéis mutuamente. Os amo y bendigo a todas las almas que trabajan incansablemente, evangelizando a mi pueblo, proclamando mis llamadas. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril 2010 - Dios Padre
Amados hijos, pasé siete días creando todo lo que existe E impregnando cada cosa creada con el soplo de mi Amor; Y di la Tierra al hombre para que fuera feliz Y la administrara con todo lo que posee, para su bien. Hoy veo esta posesión tuya, destruida, en un estado de caos del que aún no eres consciente. Habéis abusado de mi Amor, habéis abusado de todo lo que mi Amor ha creado para vosotros, para vuestro bien. Una nación que ha caminado a lo largo de la historia ha repetido su comportamiento una y otra vez, purgándose y hundiéndose de nuevo en la codicia y en el orgullo. El amor de mis fieles en cada momento de la historia, la fe, la devoción, el sacrificio de mis fieles han sido exaltados, elevados, han trascendido la atmósfera y han inundado de amor todo el universo. Pero así como el amor de mis fieles ha trascendido e inundado de amor todo el universo, hoy debo deciros con tristeza que el pecado ha trascendido las entrañas de la tierra, ha llegado a su centro y está volviendo al hombre. Pero la tierra, al verse saturada y abrumada por el pecado del hombre, hoy permite que el pecado atraviese la atmósfera y salga de ella. En este punto, el universo permanece en silencio expectante. Todo lo que he creado para ti, el universo entero en este silencio de espera, me grita: 'Padre y Creador nuestro, purifícanos, pues somos de Tu propiedad y hacemos Tu Voluntad'. Y ante esta súplica de mi creación, yo, inmerso en el anhelo divino, permito que la naturaleza por sí misma lo devuelva todo al orden con que la creé al principio. Por eso hoy os anuncio una vez más que esta tierra, en la que vive toda la humanidad, será sacudida, porque el Creador ha escuchado las súplicas de su creación. A vosotros, mis amados fieles, os imploro que permanezcáis fuertes en la fe, inquebrantables, y que como columnas seáis un apoyo los unos para los otros. Vosotros, mis fieles, sed esos rayos de luz que trascienden la atmósfera e iluminan el universo. Hoy os invito a sumergiros en este silencio expectante, pero sin miedo, más bien en amorosa anticipación. Este es el tiempo expectante, este es el tiempo donde el tiempo no es tiempo, este es el momento donde ya no hay momento. Este es Mi tiempo, Mi momento, y te queda esperar con paciencia, con fe, confiando en Mi protección, en Mi ayuda divina, en Mi Misericordia. Confiando en que Yo os proveeré, en que Mis ángeles, cuando sea necesario, os alimentarán de Mi mano. No temáis, porque mi pueblo es un pueblo de héroes que ha ganado no una, sino miles de batallas. Mi pueblo es un pueblo de héroes que, día tras día, sale victorioso de la batalla contra lo mundano, contra lo pecaminoso. Mi pueblo es valiente, es un pueblo de guerreros, es un pueblo de confianza, sabiendo muy bien que cada uno de ellos vale millones. Sois mi orgullo, y por eso quiero que os multipliquéis como arena en el mar, pero para que esto se haga realidad, debe tener lugar la Purificación. Preparaos, la tierra temblará, vibrará y causará angustia, pero permaneced firmes y encended una vela, la vela de un alma pura, de un alma sin pecado, de un alma que quiere ser mejor cada día. Hoy he venido a buscarte, a traerte mi Bendición, no sólo a ti, sino a todos los que lean esta mi Palabra de este día, que prometo proteger en mi mano. Te bendigo en mi nombre, en el nombre de mi Hijo y de nuestro Espíritu. Dios Padre. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Mayo 2010 - Jesucristo
Amados hijos, la oración de mi pueblo en este momento es una petición dirigida a Mí. Y mi respuesta es misericordiosa, misericordiosa con el pueblo que ora, porque encuentra gracia ante los ojos de su Señor. Hoy, los Míos se multiplican con su oración, intercediendo por todo lo que sucede y sucederá a la humanidad. Mi Madre ha dado a luz un pueblo fiel, guerreros que permanecerán hasta el cumplimiento de la gran misión del retorno de Mi creación a Mí. Vosotros que confiáis en mi palabra, que sois obedientes, debéis ser la sal de la tierra y la luz de las naciones. El corazón de Mi Madre conserva en cada uno de sus hijos, su luz, ese sello indeleble que os protegerá del mal y os amparará hasta el final. Amados hijos, fuisteis sellados en el momento en que os consagrasteis a nuestros corazones, sois propiedad de Dios. No olvidéis que los justos están en mi mano y serán bendecidos, porque después de la prueba fueron hallados dignos. No olvidéis que quien rechaza la sabiduría y la instrucción es un miserable. Hoy os exhorto a que guardéis silencio interior; un jinete va a toda velocidad sobre la humanidad, y la miseria aparece a sus espaldas. Velad, hijos, velad ante las llamadas de mi Madre. No las rechacéis, escuchadlas. Mi Madre llora por sus hijos, por aquellos que mayoritariamente ignoran su amor y persisten inmersos en los placeres de la mundanidad, que ha endurecido sus corazones, saturándolos de falsos ídolos, expulsándome de sus vidas. Mi Madre llora por sus hijos elegidos que no advierten a Mi pueblo, que niegan Mis llamadas y niegan Mi palabra del momento. Mi Madre llora por cada uno de vosotros que desvalorizáis los acontecimientos actuales, que son el comienzo del gran cumplimiento de las profecías de todos los tiempos. Amados, todo tiempo, todo llamado, se reúne en este presente. Todo ha sido permitido para este presente, en el que la purificación será la victoria de mi pueblo, por el que vendré con todo mi Poder y Majestad. La incertidumbre viene para la humanidad, los acontecimientos están ante vosotros, el pecado es la fuente de todo sufrimiento que hará temblar al hombre. Hijos, no estáis solos, os he dado todo lo que necesitáis para prevalecer. Mantened la fe en mi protección. No dudéis. Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 mayo 2010 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón, invito a cada persona a continuar esta oración constante, no sólo de palabra, sino una oración de acción, ofrecida por toda la humanidad. No son momentos para que os angustiéis, sino para que recuperéis el tiempo perdido y volváis al camino que os llevará a mi Hijo. No tengáis miedo. Como Madre que ama infinitamente a sus hijos, estoy aquí para daros estas recomendaciones urgentes, si mis hijos obedecen, la gravedad de todo lo que viene no tendrá la dimensión que le acompaña. Si no cambian su comportamiento, todo caerá sobre la humanidad con la intensidad con que se comete el pecado. No culpéis a Dios de las transgresiones del hombre. La Iglesia vivirá su mayor crisis, el orden será dejado de lado. Mi Pedro está sufriendo. Vosotros, hijos míos, acompañadle con la oración. Yo permanezco con él, permaneceré hasta el final. Mi amado no verá el triunfo de la Iglesia. Al contrario, sufrirá a causa de los enemigos de la religión católica, que ya se dejan llevar por la influencia de los que preparan la venida del anticristo. La tierra seguirá manchada de innumerables crímenes. Las abominaciones crecen día a día. Hago un llamamiento a mis hijos para que protejan a los inocentes, para que mantengan a la juventud separada de la contaminación del mundo, de las ideas comunistas que surgen poderosamente en este momento para preparar su ofensiva. Vosotros, dadores de amor y obedientes a las llamadas de mi Hijo y mías, debéis rezar el Santo Rosario en vuestros hogares, por la unidad de la familia y para alejar el mal. Ha llegado el tiempo esperado, el tiempo anunciado, el tiempo que no es sólo tiempo. Ya hay aviso, la niebla cubrirá todas las órbitas, y la intensa luz que se extenderá desde la Cruz del Amor en el cielo os hará saber que ha llegado la hora. El sol se ocultará, y el calor que vendrá de lo alto será sentido por todas las personas del cuerpo. No habrá lugar para esconderse; todas las personas verán y sentirán el calor del fuego que viene de lo alto. Y también verán su estado interior. No tengáis miedo, hijos míos, estad vigilantes para no caer en pecado. Venid a confesaros y arrepentíos de todo corazón, así ilumino vuestro camino. Cada hijo fiel es un apóstol de este tiempo, cada uno debe ser una luz en el mundo. No puedo hablaros con más calma ante el sufrimiento que se acerca, no puedo ocultar a mis hijos el sufrimiento que pesa sobre toda la humanidad. Sí, os exhorto a invocar la Misericordia Infinita y a redoblar vuestras oraciones este mes de manera especial. Si intensificáis el rezo del Rosario, intercederé por vosotros para que disminuya todo lo que se avecina. Es urgente que el eco del amor del hombre resuene en cada corazón, en cada hogar, en cada país. Tenéis a vuestra disposición un arma poderosa, que es el Santo Rosario. Nadie que recurra a la ayuda de Dios será abandonado. Permanezco impasible aquí, ante mis hijos, para defenderlos y animarlos a ser la luz de las naciones. Permaneced en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de mayo 2010 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Bendición. Mis manos se extienden hacia la humanidad herida y sufriente, sobre aquellos que acuden a Mí, en cualquier momento, a todos recibo con misericordia. Mi Madre sostiene su mano protegiendo a los que son míos, para esconderlos del mal, y así escapan a la vista y no son tocados por el maligno que en este momento ruge contra el pequeño número de mis fieles. Hijos, cierto acontecimiento sorprenderá a todos. Quedarán asombrados. La pesca aún no ha terminado, hoy más que con otras llamadas, os animo a que entréis en mis redes para que pueda poneros a salvo. La tierra sufrirá, ocurrirán tragedias. Donde abundaba la gracia para todo el mundo, ahora habrá un lugar de sufrimiento. La pobreza de la mente humana le ha hecho pensar que quien posee mi tierra tiene poder. El mal se extenderá, oirás los lamentos de la gente, la tierra se moverá de nuevo, será un pasaje de muerte, dejando sufrimiento a su paso. Sufrimiento que arderá físicamente en la persona, en su piel, en su ser. Este fenómeno, combinado con el acto del hombre contra el hombre, tocará las capas más profundas de los míos. Niños, las nubes no verán la luz del día por la furia de la naturaleza, que volverá a cubrir Europa. Chile engendrará sufrimiento. El imperio de Norteamérica sufrirá. Nicaragua deberá reparar urgentemente. Indonesia volverá a sufrir. África sufrirá. San Francisco no dejará de sufrir. España, Inglaterra, ¡estén alerta! Costa Rica, la que duerme desde hace tiempo, despertará pronto. La tierra ya no es la misma, el fruto ha madurado. La han dejado envejecer, ahora está podrida. En su desesperada competencia por el poder, el hombre ha provocado lo anunciado. Las crisis económicas llevarán a los poderosos a unirse, y más tarde a dividirse, causando la guerra. Amada mía, mis ángeles vinieron a recoger la cosecha esperada; no la recogieron. Me presentaron sólo un pequeño número. Por el bien de los fieles, Mi Misericordia permanece abierta en todo momento, esperándote. Por el bien de mis fieles, no ejerzo toda mi Justicia, sino al contrario, ejerzo todo mi Amor. Mis hijos serán protegidos. Mi Misericordia os guarda en una caja para que los acontecimientos no os perjudiquen. No estáis solos. Rezad el Santo Rosario, no desfallezcáis, sed perseverantes. El rezo del Santo Rosario aumentará el escudo de defensa para cada uno de vosotros, un escudo del que huye el demonio. Hijos, el demonio es atormentado por cada "Ave María" que rezáis con fe y amor. No tengáis miedo. Os miro a cada uno de vosotros. Pueblo mío, no tengáis miedo. Vuestro Señor está con vosotros. Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 mayo 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, vengo a llamaros al amor fraterno. Vengo a pediros que veáis la realidad en la que cada uno de vosotros vive. La espera debe transformarse en conversión amorosa. El pueblo de Dios triunfará siempre, por difíciles que sean las pruebas. No debéis decaer en la oración; debe ser alimento para el alma. Hoy, cuando la niebla de la incertidumbre se apodera de los grandes imperios, incitando a la lucha a los más fuertes, es el momento en que debéis volver a tender la mano a las profecías y ver cómo se van cumpliendo una a una, para que seáis conscientes del momento doloroso en que os movéis. Os animo a orar, sobre una tierra temblorosa, uno de los grandes sufrimientos que os predijimos está a punto de suceder. Hijos míos, os habéis vuelto contra el bien, y las consecuencias de vuestra mala conducta han sido devastadoras para la humanidad en todo momento. La humanidad está cegada por el esplendor mundano, que hoy se opone excesivamente a la Fe Católica, lo que causará grandes sufrimientos a los fieles, que serán perseguidos sin piedad por aquellos que no aman a la Iglesia de Mi Hijo, por aquellos que han permanecido en lucha abierta contra el trono de Mi Pedro en todo momento, buscando el poder subrepticiamente para no ser notados por el mundo. Las estrategias masónicas luchan denodadamente por dar sus frutos. Os exhorto a rezar para que cada uno de mis hijos sea ese muro impenetrable que no entregue 'el tesoro que el ladrón no robará' en manos traicioneras. Roma es signo de poder, y por ello Italia sufrirá a manos de otros. Hijos míos, os castigáis a vosotros mismos, habéis atraído sobre vosotros el azote anunciado. Los corazones de los hombres sentirán gran desolación. Los hombres de ciencia se confundirán al sentirse incapaces de encontrar una cura. Se darán cuenta de que sólo la fe en el poder de Dios curará este sufrimiento mediante los sacramentales y las indicaciones que el Cielo os ha dado para tales casos. Permaneced vigilantes contra los falsos profetas que, viendo el caos, se precipitan sutilmente hacia el hombre. Vendrán a apartar a mis hijos del buen camino confundiéndoos con falsas noticias. Los partidarios del diablo han desatado todo el mal que existe y lo han presentado a la gente para que caiga en sus redes. Los despojos del pecado se magnifican, un hombre se viste de forma inapropiada, sin temor a que pueda adoptar una apariencia que lo confunda con una mujer, y del mismo modo una mujer se viste como un hombre e indignamente, olvidando la modestia. Estos son los signos del fin de los tiempos, ¡y vosotros los dejáis pasar desapercibidos! Hoy hago un llamamiento a los padres y Madres de familia para que presten atención al comportamiento de sus hijos y los orienten en consecuencia. Toda esta desobediencia humana, combinada con el libertinaje mundano y el desprecio constante de las llamadas del Cielo al amor, es la causa del sufrimiento de la humanidad. Mientras sufráis por todo lo que os acarreáis, algunos de mis hijos en sus últimos momentos volverán al camino de Dios. El Cielo está llorando, y en este llanto se inundarán varios países que vivirán momentos de angustia. Amados, orad por Francia, por España; estos son vuestros hermanos y hermanas. El signo del cristiano es amarse e interceder los unos por los otros. Rezad por Grecia, cuya fe se debilita a la vista de su fallida estabilidad. Queridos míos, os he pedido encarecidamente que recéis con fuerza, de manera especial a partir de este mes de mayo. No os dejéis vivir sin el alimento eucarístico, no os dejéis vivir sin la oración. La fuerza para mis hijos viene de lo alto. Permaneced en la fe. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de mayo 2010 - Madre de Dios
Amados de mi Corazón Inmaculado, Una vez más os recuerdo mi Amor por cada ser humano. Todavía espero la consagración de Rusia a mi Corazón para evitar una tercera guerra mundial. Pero habéis desoído mis súplicas, que traerían el bien a todos, evitando el sufrimiento de la humanidad. La persecución de la Iglesia fiel a mi Hijo se agrava. Se oponen a mi Pedro los que deberían ser fieles, y esto presagia el enfrentamiento conocido y anunciado por los que, queriendo unir a las iglesias del mundo, distorsionan esta unidad mediante la máscara que el demonio ha utilizado para infiltrarse en el centro de la iglesia y así socavarla poco a poco como institución. La masonería y tantas otras sectas en alianza con el comunismo han planeado fuertes estrategias contra la Iglesia de mi Hijo, que están dando sus frutos contra mi amado Benedicto XVI y culminarán con la ya anunciada persecución del pueblo fiel y el establecimiento del sello del anticristo. Mi amado Pedro sufre y sufrirá. Su corazón sufrirá en mi tierra, en Fátima, le haré ver el sufrimiento de lo que se avecina. Sufro, sí, sufro por aquellos, Mis amados hijos, que no se dedican a la enseñanza del Evangelio. Sufro, sí, sufro por aquellos, mis hijos predilectos, que llaman al pueblo de mi Hijo a no amarme, a olvidar que tiene una Madre que lo ama. Sufro por aquellos de mis hijos predilectos que niegan la existencia del Infinito para favorecer el libertinaje y la perpetuación del poder del demonio en la humanidad. Sufro, sí, sufro por aquellos que pretenden ir contra la Iglesia católica, a la que se deben y a la que se han consagrado. Sufro, sí, sufro por todos vosotros, pueblo amado de mi Hijo, porque os habéis entregado a todos los placeres y a la idolatría. Sufro por los que profanan y profanarán el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Sufro por vosotros que, sin conciencia y confundidos por voces maliciosas contra la Iglesia que mi Hijo ha establecido, correréis tras el gran usurpador y con él os apropiaréis de la casa de mi Hijo y la profanaréis. Sufro porque no me habéis escuchado, porque habéis negado mis llamadas, sufro porque perseguirán a las almas que mi Hijo ha elegido para anunciaros la palabra del Cielo en estos tiempos. Sufro por esta generación, idólatra de las pasiones carnales, alejada de los valores de la vida, entregada al vicio y a las tinieblas; sufro por las modas incontroladas que distorsionan la naturaleza del hombre y de la mujer. Sufro porque mis hijos están vacíos. Os habéis inundado de tinieblas, que pronto llenarán la tierra, y en ella los demonios arremeterán contra su presa. Serán momentos de prueba para mis hijos, de sufrimiento para los que no han creído. La tierra se transformará, ya no será la misma. No os hablo del fin del mundo, os invito a vosotros, los hijos de esta generación. El comunismo se ha apoderado de la mayoría de los países, como puntos estratégicos en todo el mundo, desde donde planea secretamente su entrada para demostrar su poder. Hijos, despertad, despertad, porque todo lo que os he anunciado se está haciendo realidad ante vuestros ojos, y no lo veis, negándolo plenamente, por miedo. Os traigo el arma con la que siempre he intercedido, el Santo Rosario. Adelante, pueblo de mi Hijo, consagrad cada uno vuestra existencia al Corazón de mi Hijo y al mío. Rezad el Santo Rosario, mis legiones de ángeles esperan la llamada de cada uno de vosotros para protegeros. Pedid perdón por tantos pecados, arrepentíos al caer la tarde. Vivid como os manda mi Hijo, devotos de su palabra; enmendad vuestros caminos y cambiad de vida. La misericordia de Dios no tiene límites, arrepentíos. Venid, dejad que os conduzca a mi Hijo. Tu Madre que te ama. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de mayo 2010 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os he dado a Mi Madre para que os llame constantemente, invitándoos a la conversión. Os he dado a Mi Madre para que volváis vuestra mirada hacia dentro, hacia el interior de cada uno de vosotros, y no os engañéis, sino más bien examinad vuestra conciencia. En estos momentos en que se avecinan plagas para la humanidad, mi Madre no deja de ser esa eterna peregrina que va de nación en nación, de lugar en lugar, de casa en casa, de persona en persona, para que mis hijos no se pierdan. Mi Madre os acompaña. ¿Por qué los que se llaman marianos rechazan sus llamadas? Yo no castigo, Yo amo, el amor es propiedad de Dios. ¿Cómo es que los estudiosos rechazan Mis llamadas y las llamadas de Mi Madre? Será como antes, los sencillos y humildes de corazón serán los que escuchen y oigan las llamadas. Volviendo atrás en la historia, veréis como Yo no castigo ni asusto a los que amo. Pero sí, conociendo la magnitud del pecado y lo que de él resulta, el amor a mis hijos me impulsa y os advierte para que despertéis. Mi Madre os advierte que despertéis y os arrepintáis; para que la consecuencia del pecado no contenga esa intensidad que "el hombre mismo forjó". Fuisteis dueños de la creación y ¿qué habéis hecho? Y sin embargo queréis seguir pecando sin que mi amor divino os detenga. Hijos, hay que curaros, hay que sanaros, convertiros, antes de que sea demasiado tarde. Os debatís negando las llamadas de mi Madre. Unos la desoyen y otros usan la violencia contra mis instrumentos. ¡Cuánto deseo que utilicéis la fuerza con la que lucháis contra el amor de mi Madre por sus hijos, para que no se pierdan, para luchar y combatir el pecado! Llegará el tiempo del cielo nuevo, de la tierra nueva. Yo vendré a traer la paz. Pero este tiempo presente no debe ser utilizado como distracción para que la humanidad pueda seguir pecando y Satanás pueda ganar más almas. Vosotros, hijos, estáis trayendo el desastre a toda la humanidad. Mi Amor llama a mi Justicia, por amor. Se dará la oportunidad de que cada uno vea su interior, y allí veréis cuántos errores habéis cometido, y los que tienen poder sobre los Míos sufrirán cuando se den cuenta de que fueron el medio para que sus hermanos y hermanas continuaran en el error. Pero en ese momento Yo estaré allí como siempre, tomándoos de la mano y conduciéndoos a las profundidades de mi amor misericordioso. Mis amados, la tierra se moverá de nuevo, el agua busca hidratación para el hombre, que se está secando a causa del pecado, y viene a buscarla. Las estrellas brillan en la noche, desconcertadas miran al hombre, que ya no las contempla; desconcertadas buscan a la humanidad, que lucha por levantar su rostro hacia el Cielo. Pronto el hombre levantará el rostro y verá lo que ha dejado de ver. Al perder los valores, el hombre pierde su capacidad de defenderse ante la enfermedad. La debilidad espiritual se ha transferido al cuerpo del hombre y pronto lo hará susceptible a varias epidemias que ya están ante vosotros. Mis amados, no os desaniméis por las burlas y críticas de los que se niegan a creer. Mis fieles pronto os buscarán para ir en su ayuda en medio del cumplimiento de las profecías que no hemos dado en vano para esta generación. Mi amado Pedro sufre y seguirá sufriendo a manos de los que ama. La cruz se hace más pesada cada día por manos supuestamente amigas. Escuchad las llamadas, tomadlas en serio. No os mutiléis negando a Mi Madre, la peregrina eterna. Os amo y por amor moveré los corazones de la gente. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de mayo 2010 - Nuestra Señora
Mis amados, hoy vengo en busca de almas que deseen entregarse completamente por sus hermanos y hermanas, entregarse con oración constante, sin cesar. Mis amados, estos son momentos urgentes en los que la Misericordia de mi Hijo continúa derramándose sobre toda la humanidad. Él, eterno Amor infinito, viene en busca de Su pueblo, de todo Su pueblo. Todo momento difícil para la humanidad es también un momento de Misericordia. Mi Hijo no castiga, Él es Amor. El hombre no obedece y olvida rápidamente, y cae en el pecado una y otra vez. Del mismo modo, mi Hijo perdona una y otra vez, tantas veces como sea necesario, si el hijo se arrepiente de verdad. Vengo, errante por todo el mundo, de alma en alma, llamando a las puertas de los corazones, para que os arrepintáis, para que os arrepintáis. Hay quienes niegan las llamadas del Cielo. Hay quienes, tomando como excusa el Amor Infinito de la Santísima Trinidad, rechazan nuestras urgentes y misericordiosas llamadas de amor, en busca de la conversión de la humanidad. ¿No os dais cuenta de que en este momento hay tanto pecado que desborda la copa, haciendo que se derrame sobre la humanidad? A todos aquellos que tienen en sus manos el poder y la gracia de llegar a los corazones humanos a través de los medios de comunicación; a aquellos a quienes mi Hijo y yo les hemos abierto el camino para llegar al pueblo de Dios, os exhorto hoy a llamar a toda la humanidad a la oración y al arrepentimiento, a recordarles la misericordia de mi Hijo, para que se conviertan rápidamente. Pero también os exhorto hoy, con todo mi Amor, a no negar las llamadas constantes, insistentes y urgentes durante mi peregrinación a través de la historia del cristianismo. De país en país, peregrino a través de la historia, porque mi Corazón, lleno del amor de Dios Trino, no quiere que ninguno de mis hijos se pierda. Dios es Amor y no castiga. Por el pecado del hombre ocurrió el Diluvio, por el pecado del hombre fue derribada la Torre de Babel, y en este momento muchos no quieren ver que el pecado ya derramó la copa, y que el hombre, no satisfecho con las máscaras multiformes del pecado, sigue inventando e inventando nuevas formas para el pecado, porque no está satisfecho, porque no está satisfecho con el pecado en el que existe en este momento. Una gran bola de fuego se acerca a la Iglesia de Mi Hijo, se acerca al Vaticano. Una gran bola de fuego, fuego e ira, celos, venganza; el fuego de las falsas doctrinas y la idolatría; el fuego de la negación, el fuego del pecado y más pecado..., el fuego de la furia del mal, contra quien gobierna la Iglesia de mi Hijo. Mis amados, el momento es decisivo, no podéis negar lo que el Cielo os advierte y alerta. No os neguéis este tiempo de misericordia para vuestra conversión. El mal está tendiendo una trampa y planeando su ataque, su plan de guerra contra el pueblo de mi Hijo, contra mis hijos. Por eso, no me cansaré, y aunque rechacéis mis llamadas, seguiré llamándoos aquí sin cesar a la conversión, para advertiros, para anunciaros los acontecimientos inminentes, para advertir al pueblo de mi Hijo que he concebido en mi seno con mi Hijo, a esos hijos que he amado desde la eternidad, que he recibido al pie de la Cruz, pero que ya he amado en mi Corazón. A los que amamanté, a los que amamanté junto a mi Hijo, a los que abracé cuando abracé a mi Hijo, a los que sostuve en mi regazo cuando tuve en mis brazos a mi Hijo recién nacido. Hoy os exhorto a no conteneros, porque la inmediatez de los acontecimientos se cierne sobre vosotros. Todo pende de un hilo, y ese hilo está a punto de romperse. Pueblo, amado de mi Corazón Inmaculado, recibe mi Corazón, ¡es para ti! Aquí estoy y estaré hasta el final, junto con la Iglesia triunfante. Aquí estoy, la Madre peregrina del amor. He aquí que voy y llamo de corazón en corazón para que os convirtáis. Hijos, un terrible mal está a punto de llegar. Hay una bestia que se alimenta constantemente del mal de muchas personas, una bestia que se levanta y viene a atacar a mis hijos. No tengáis miedo, yo estoy con vosotros, no tengáis miedo. La misericordia de mi Hijo es infinita, y no hay pecador que no merezca el perdón si se arrepiente sinceramente. Roba el Cielo en este momento de misericordia, arrepiéntete pronto. Vive en el tiempo de Dios, no en el tiempo del hombre. ¡Es urgente, es urgente que os unáis en oración! ¡Es urgente que os entreguéis por toda la humanidad en una sola armonía de amor en la oración! El sacrificio que vengo a pediros es la oración constante y verdadera. Es la fidelidad del pueblo de Dios a la Iglesia, en estos momentos urgentes en que el tiempo pertenece a su Señor, Dios. Os bendigo; os amo. Venid, vayamos juntos, tocando los corazones. Venid conmigo, con esta peregrina del amor. Vuestra Madre. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de mayo de 2010 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor Misericordioso desciende sobre mi pueblo. Pueblo mío, a los que tanto amo, a los que son fieles, por los que vengo antes del anochecer. Os he enviado a mis ángeles, vuestros guardianes. Os concederé Mi gracia, para que no sucumbáis al poder del mal. Permaneceré a vuestro lado, junto a los que sufren por Mí, junto a los que luchan día a día, pensando que lo que hacen es pequeño. Esta generación será testigo de mi Misericordia y de mi Justicia. No ocultaré la realidad a los míos. Continuad en Mi camino, el mal tiende trampas a la humanidad en todas partes, que se enfrentará a una gran prueba, que es el comunismo, que se ha infiltrado en los países con su veneno y ahora viene a cobrar su botín. Los míos han profanado la fe que me prometieron en los sacramentos, y hoy me desconocen. El orgullo humano os mantiene en una promiscuidad inimaginable, vuestros sentidos están acostumbrados a pecar constantemente por libre albedrío. Me insultáis constantemente. Negáis a mi Madre que va, negáis el amor peregrino, la ignoráis y la rechazáis, ignorando que es Ella la que clama constantemente misericordia para toda la humanidad, y más aún para los que la rechazan. Mi Madre trae misericordia a la humanidad, Ella sostiene el hilo del que pende el hombre en este presente. Humanidad, ¡abusáis de Mí! El agua ha limpiado a la humanidad. Hoy la iniquidad es una sombra sobre el hombre, reina la injusticia. Esto hace que el hombre traiga la purificación sobre sí mismo. Vendrá el fuego, y ese día veréis cuánto Me habéis ofendido. El fuego entrará por la boca de los que se han entregado al mal, pasará por el cuerpo, sentirán que están ardiendo. Entonces blasfemarán contra Mí y se entregarán al mal, se animarán a pecar más. Esta es la razón por la que en estos momentos el mal habla a través de algunos para difundir sus errores. El mal se precipita y pone su fetor en la boca de los ignorantes. El horror viene como un gigante con paso fuerte. Hará temblar la tierra y moverá las aguas. Todo lo que se acerca proviene del libre albedrío del hombre. Mi Amor Divino me obliga a buscar a los que son Míos. A partir de hoy, acontecimientos sorprendentes tendrán lugar en todo el mundo. Invito a mis hijos a rezar y a interceder los unos por los otros. Mi Madre va con vosotros, llamándoos a la oración y a la conversión. Queridos hijos, orad por Ecuador, Argentina, Irak, Pakistán. Rezad por Costa Rica, Inglaterra, Japón. La Tierra del Fuego sufrirá, Yo sufro por los que son Míos. Os envío con vuestros defensores la lanza de Mi Palabra, para que la llevéis en vuestras manos. Os traigo la Armadura de Mi Amor Divino, porque sois Mi gran tesoro y el mal no os separará de Mi lado. Vengo a buscaros, vengo por mi pueblo. Pero antes seréis probados y sufriréis. La humanidad será purificada. Mi Amor permanece presente, acércate, ven a Mí. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 de mayo 2010 - Jesucristo
Hijos amados, pueblo mío, ¡mi pueblo amado! Os tengo en mis manos. No desfallezcáis ante la dureza de la humanidad, que camina sin rumbo hacia su propio destino. No temáis ser incomprendidos por vuestros hermanos, sed firmes, no cedáis al pecado. Alejaos de lo mundano, no os dejéis llevar por la superioridad de lo creado por el hombre, de lo finito y superfluo. Sois mis hijos, por vosotros me entregué para redimiros y manteneros conmigo. La humanidad permanece apegada a lo temporal, no ve más allá de lo que su visión carnal le permite ver. Por eso no escucháis mis llamadas al arrepentimiento. Vivís apegados a lo temporal, esto entorpece el buen camino. El presente en el que vivís es temporal, Yo os traigo la vida eterna. No en vano urgen Mis palabras en este tiempo de misericordia, de Salvación, antes de la llegada del día. Hijos, no sigáis siendo esclavos del enemigo del alma. La humanidad vive dominada por el espíritu de perversidad. Este altísimo nivel de pecados se derrama sobre la tierra, que tiembla desde sus entrañas, en su constante búsqueda por reencontrarse en mi armonía. Las profecías han convergido sobre la humanidad en esta generación que clama por la purificación. Pueblo mío, permanece vigilante. Mi Iglesia está siendo debilitada por enemigos que la atacan insidiosamente, mientras vosotros vivís vuestras vidas sin tratar mis llamadas y las de mi Madre con la debida seriedad. La nube se acerca al hombre, y vosotros no levantáis los ojos al Cielo. La lucha del hombre contra el hombre por el poder asombrará al mundo. La brutalidad del terrorismo se hará sentir, la inmoralidad, la degeneración son parte de los actos que intensifican la náusea de la tierra, que continuará purificándose, y en este acto el hombre sufrirá en todo el mundo el malestar de la naturaleza. Caminas sin obediencia. Ante tan gran negación queda ante ti todo lo que mi Madre y yo hemos revelado, para que viendo tu conciencia ante su realidad, sin ocultar nada, cambies tu vida y salves tu alma. Todo lo revelado ha sido dado por el bien de los Míos. Pueblo mío, debes contrarrestar el mal aceptándome diariamente, orando, y por la conformidad de vida, siendo testigo vivo de mi palabra en las obras diarias. Debéis reparar los pecados constantes alimentados por la humanidad aturdida por el maligno que posee fácilmente a las personas, a los que se han vuelto débiles por vivir sin mí. Sois mis hijos, os amo, no desoigáis mis llamadas. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de Junio de 2010 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Amor y mi Misericordia. La humanidad debe unirse en una sola voz de oración. Mi Amor no vacila. Os llamaré continuamente, cuantas veces sea necesario, hasta que Mis llamadas penetren en Mis hijos. Una vez más os llamo a vivir en santidad, a cumplir los Mandamientos, a vivirlos con amor y perseverancia, a ser verdaderos adoradores de Mi Cruz, en la que Me entregué por cada uno de vosotros. Aplastad la cabeza de Satanás, a quien vencí en Mi Cruz de amor. Cúbranse con Mi Sangre en todo momento, este es un escudo de protección para Mis hijos, así repelerán los ataques de Satanás contra ustedes, pues hoy los confunde para que no escuchen Mis llamados. Amad a Mi Madre, sed de corazón puro y sin mancha. Invocadla, diciendo constantemente: Ave María purísima, sin pecado concebida, Hija de Dios Padre, Madre de Dios Hijo, Templo y Tabernáculo del Espíritu Santo. María santísima, ruega por el mundo entero'. Amados hijos, acudid al sacramento de la reconciliación. Os espero para alimentaros con Mi Sangre y Mi Cuerpo en la Eucaristía. Sed hijos de intercesión por Mi Iglesia, por Mi Vicario. Hijos, son momentos urgentes para toda la humanidad. Todo lo que os he indicado se está cumpliendo; lo veis claramente, pero lo negáis para ensombrecer mis llamadas y las de mi Santísima Madre. El demonio y sus partidarios están sembrando la confusión para que os entreguéis a falsas enseñanzas y así llevaros al abismo, privándoos de vuestra fe a través de falsos profetas que harán milagros en mi nombre. Hijos míos, estad atentos a los signos, despertad. Quitad de vuestros ojos este velo con el que Satanás cubre vuestros pensamientos y endurece vuestros corazones. No hay tiempo para ocultar el cumplimiento de todo lo que os hemos anunciado. Preparaos, volveos a Mi Misericordia, arrepentíos. Vengo por lo que es mío. Amaos los unos a los otros como Yo os amo. Aquí estoy, invocadme diciendo: Sagrado Corazón de Jesús, en Ti confío. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de junio 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Permaneced unidos a mi Hijo, viviendo el Evangelio, proclamando vuestro testimonio. Recibid diariamente a mi Hijo en la Eucaristía. Cumplid cada uno vuestro deber de pertenencia al cuerpo místico, profundizad en las Sagradas Escrituras, vivid las Bienaventuranzas, sed modelo de amor cristiano. Hijos, la Iglesia será purificada, no destruida. Al final, mi Corazón Inmaculado triunfará para gloria de la Santísima Trinidad. Uníos a una sola voz en el rezo del Santo Rosario. En estos momentos es indispensable que las familias recen juntas, que permanezcan unidas. El demonio taladra el corazón de la familia para debilitaros, la lujuria penetra en la humanidad, socava el sacramento del matrimonio y pervierte los Mandamientos de la Ley de Dios. La perversión se apodera del hombre, y los inocentes sufren este azote. Hijos, bendiceos unos a otros, no cerréis los ojos sin dar gracias a Dios por el don de la vida. Os habéis olvidado de agradecer a la providencia de Dios todo lo que recibís. Vivís con la mirada puesta en lo temporal, crecéis en el egoísmo y el orgullo. No os miráis como hermanos y hermanas, os juzgáis con facilidad, con extrema temeridad, sin respeto. Como los fariseos, condenáis lo que no está de acuerdo con vosotros y os dejáis engañar por el diablo sin daros cuenta. Os unís a las voces que se alegran de lo pasajero y mundano. Os alejáis de la oración, perdiéndoos en una falsa realidad, hasta que la crueldad del mismo hombre os hace despertar. La humanidad vivirá momentos de angustia, la guerra traerá sufrimiento a todos. Hoy os animo a rezar por Sudáfrica. Esta Madre vuestra, peregrina del amor, intercede por todos vosotros, cuando la tierra acelerará su curso y el tiempo se acortará para el hombre. Mirad hacia arriba, os advierte el Cielo. Ved cómo los animales están cambiando sus hábitos. Ellos presienten todo lo que se acerca y os advierten, pero vosotros, hijos, en medio de vuestra vida tan agitada, no os detenéis a ver lo que deberíais ver. La Iglesia es perseguida, el mal se acerca cada día con más fuerza, vosotros camináis por el valle de lágrimas, sí, no derrotados, pero guiados por el Espíritu Santo. Hoy os invito a clamar a mi Hijo, Jesucristo, mi Rey, sé mi protección, protégeme en tu santísimo corazón y protege a toda la humanidad. Permaneced en paz. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de junio 2010 - Madre de Dios
Amados hijos, os invito a volver a mi Hijo. Vivís un momento decisivo para la humanidad, volved pronto al Corazón de la Santísima Trinidad. No caminéis a oscuras, mi Hijo mantiene su Corazón Misericordioso abierto a cada uno de sus hijos. Estad vigilantes, unidos a mi Corazón Inmaculado, que peregrina por el mundo en busca de almas, besa los corazones heridos, clama por la conversión del hombre, para guiaros por el verdadero camino, no sea que el demonio os engañe, porque con falsos signos quiere desviaros y engañaros, para que luego perdáis la fe. El materialismo y el ateísmo son gigantes que han capturado al hombre, sumiéndolo en toda clase de pecados. El maligno viene a por su botín. Hijos, no os alejéis de la Eucaristía, rezad todos los días el Santo Rosario. Cubrid la creación con la preciosísima sangre de mi Hijo Jesucristo. La confusión se acerca a la Iglesia, los fieles vivirán momentos de gran angustia. Permaneced firmes en la fe. Pronto llegarán las catástrofes, mis hijos llorarán; pronto se disipará el sufrimiento. Continuad rezando unos por otros. Rezad por China. Rezad por Indonesia. Rezad por El Salvador. No dejéis que mis llamadas pasen desapercibidas. Una vez más, os animo a no desesperar, dejaos guiar por el Espíritu Santo. Permaneced unidos, sed verdaderos testigos de mi Hijo. La Iglesia saldrá triunfante, el mal será derrotado. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de junio 2010 - Jesucristo
En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Pueblo mío, tú eres mi gran tesoro. Os amo, os bendigo. Estáis pasando por momentos muy críticos, estáis pasando en medio de desastres actuales y futuros. No estáis solos, estoy con vosotros, os protejo en todo momento, os bendigo en vuestro camino. Os quiero mucho, os tengo en mis manos. Someteos a mi voluntad. Confiad en mi providencia. Os miro constantemente para defenderos del mal. Hoy hay quienes dicen poseer Mi Palabra y crean confusión entre Mi pueblo. Vosotros, Mis amados, orad con las palabras que os he enseñado: Padre nuestro que estás en el Cielo, santificado sea Tu Nombre, venga a nosotros Tu Reino, hágase Tu voluntad, como en el Cielo así en la tierra'. Hijos, rezad con las mismas palabras. No pido grandes oradores ni grandes palabras que no salgan de lo más profundo del corazón. Sólo pido la verdad, el arrepentimiento y la firme decisión de cambiar. Soy Misericordia Infinita, no hay pecador a quien, viniendo a Mí con verdadero arrepentimiento, no acogería con todo mi Amor. Orad, la oración es esencial en esos momentos decisivos en los que el mal se extiende rápidamente, minando el corazón y la mente de cada uno de vosotros, para alejaros de Mí. Orad, no os rodeéis de ruido que ahoga el pensamiento y aleja de Mí el corazón de la persona. Sabed que en un momento como éste, en el que la tierra pende de un hilo extremadamente delgado, debéis permanecer unidos en una sola voz de oración. Permaneced fieles. Aunque el sol se oscurezca o brille con tanta fuerza que sintáis que estáis ardiendo; aunque la luna no brille y sintáis que vivís en la oscuridad, permaneced fieles. Ten la luz de mi Espíritu Santo dentro de ti, muy dentro de tu ser, para que puedas ver lo que no podrán ver los que viven en tinieblas. La agitación del mundo no os permite ver con claridad. Mi Madre os llama encarecidamente por toda la tierra. Ella os llama a ser amor, como Yo os llamo a ser testigos vivos de mi Amor y de mi esperanza para todos vuestros hermanos y hermanas. Os invito a acudir rápidamente al Sacramento de la Reconciliación, donde os espero para daros Mi Paz, y para que os alimentéis de Mí en la Eucaristía, en la que estoy presente, viva y real. Pido con amor a mis ministros que digan la verdad, que comuniquen mi palabra, para que mi pueblo no siga caminando ciego y sordo. No utilicéis este santo ministerio para beneficiaros en modo alguno. Sed pastores fieles y conducid a mis fieles hacia la vida eterna. Amados hijos, en todo momento del día invóquenme diciendo: '¡Jesucristo, sálvame! ¡Jesucristo, sálvame! ¡Jesucristo, sálvame! En cada momento de tentación, en cada momento de sequía, en cada momento de duda, en cada momento en que sintáis que os alejáis de mí: '¡Jesucristo, sálvame!'. Sé abogado de toda la humanidad, permanece fiel, porque yo permanezco en ti. No os abandonaré, me ocuparé de todo lo que necesite mi pueblo. No tengáis miedo. No tengáis miedo. Os advierto que estéis alerta ante todo lo que se avecina. Mi Madre os advierte por amor de todo lo que está por venir. No fue en vano que Mi Madre y Yo predijéramos todo lo que está sucediendo. Este es el momento de la purificación de esta generación, la purificación por el fuego. El momento en que el agua lavará el pecado de la tierra. El pecado que mis hijos han sembrado en la tierra, el pecado que la tierra ya no resiste y clama ser limpiada. No temáis más, porque os tengo en Mis manos. Mi Iglesia triunfará por los siglos de los siglos. Permaneced en mi Amor, en mi paz, pueblo amado. Os bendigo y bendigo a todas vuestras familias, a todos vuestros descendientes y antepasados. Yo os bendigo y os protejo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de junio 2010 - Jesucristo
Mis amados, os sello con mi sangre más querida. Mi Misericordia no se ha cerrado y nunca se cerrará, soy bondad y perdón, mi Amor permanece ante cada uno de vosotros. Hijos, os habéis acostumbrado a vivir rodeados de todo lo que ha sido creado para vuestro beneficio. Esta es la razón por la que habéis demolido mi creación, reduciéndola a una sombra. Estáis abusando de mi Amor. Me insultáis, me pisoteáis. Amáis lo pasajero y Me odiáis. Vivís en medio de ídolos. Surcáis la tierra con el pecado, recibiréis una abundante cosecha de sufrimientos, desastres y frustraciones. La tierra se moverá, el agua se apoderará de ella. No podrás guiarte por las estaciones. El sol ya no será amable. Vivís en el tercer lamento. El mal se mueve con el viento, contaminando vuestras mentes, debilitando mis llamadas, engañándoos. Miro con tristeza a esta generación, que convive con el pecado en total intimidad. El amor de mi Madre por vosotros es Divina Paciencia, que una y otra vez se derrama en esta mi Palabra. Si me escuchas, te mostraré compasión. Mi Amor Divino viene a unirse con cada uno de vosotros. Os veréis tal como sois, sin disfraces, sin vendas en los ojos. Os pondréis ante el espejo de vuestra conciencia. Preparaos para este momento. Es urgente hacer un alto en el camino. Os exhorto a rezar con perseverancia por mi Vicario. Rezad por la península italiana. Rezad por México, Estados Unidos, Checoslovaquia, Hungría, Centroamérica. No olvidéis España, está rodeada de sufrimiento. Vendré a reunir un "pueblo nuevo" purificado, en el que seré glorificado. Hijos, que no decaiga vuestra fe. Todo lo que está sucediendo es el cumplimiento de profecías que se acercan con velocidad vertiginosa. Mi amorosa justicia os llama; sois mis hijos. Los fieles de corazón humilde serán fortalecidos, de modo que los enemigos del alma se derretirán como la cera ante el fuego. Pueblo mío, no temáis. Os doy mi apoyo y mis armas, no estáis solos. Jesucristo, sálvame, Jesucristo, sálvame, Jesucristo, sálvame. Dios te salve María purísima. Permanece en mi Amor. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de junio 2010 - Madre de Dios
Mis queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, cada momento es urgente y no debe ser desperdiciado. Todo depende de la humanidad. Cada momento es urgente y no debe ser desperdiciado. Os invito a una conversión absoluta y completa. Vuestros pasos deben ser siempre el testimonio de un verdadero cristiano fiel a las Escrituras, a los Mandamientos, a los Sacramentos, a las Bienaventuranzas, devoto de la Iglesia. Momentos en los que cada segundo tiene un valor y un alcance infinitos, porque afecta al momento que le queda a la humanidad. En las profundidades de la tierra, el fuego se prepara rápidamente para subir a la superficie. Pronto veréis con asombro varios volcanes que causan inimaginable y gran dolor a muchas naciones. El agua en el fondo del mar se agita para saltar rápidamente hacia la tierra, esto se debe a que la tierra se moverá de nuevo y acortará el tiempo presente. Debes prepararte espiritualmente muy, muy bien, debes dejar de ver lo finito y comenzar apresuradamente el salto hacia lo infinito, hacia Dios. La fe no puede rendirse, ni siquiera ante las batallas que se acercan a la Iglesia. La fe está en mi Hijo Jesucristo, no en las personas. Recordadlo, la fe no debe flaquear. Permaneced firmes, por eso os sigo llamando a ser verdaderos cristianos. Amad la Cruz y encontrad en ella esa esencia que sólo puede ver quien va más allá de lo que es visible a la vista humana. Esta esencia del amor verdadero, del amor divino, que se encuentra en la Cruz, esto es lo que debéis buscar, para que la fe nunca vacile, sean cuales fueren las circunstancias. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el comunismo se ha apoderado insidiosamente de las naciones, paso a paso, y muchos de mis hijos han caído en su trampa. Hoy os invito a orar poderosamente por mis hijos de Venezuela. Sudamérica está en peligro. Os animo a rezar por California. Rezad y reparad por San Francisco. Rezad y reparad por Checoslovaquia. Rezad y reparad por el continente asiático. Amados, el futuro próximo traerá sufrimiento, pero vosotros, como guerreros fieles, unidos al amor misericordioso de mi Hijo, levantad vuestros rostros al Cielo y llenaos de la misericordia de Dios. Mantened la mirada en el Corazón Misericordioso y en Él encontrad bálsamo para todas las aflicciones. No estáis solos, no temáis, no tengáis miedo. La Iglesia triunfará, ¡pero debe purificarse! Nunca seréis abandonados. Mi Corazón de Madre os protege a todos, mi manto de amor os cubre en todas las circunstancias, pero necesito que vuestra voluntad venga a mí para que yo pueda conduciros a mi Hijo. No temáis, triunfaremos, el mal será aplastado y vosotros, pueblo de Dios, resucitaréis alegres y triunfantes. Mantened la fe, no os neguéis. Ya os he invitado a permanecer en la cadena de oración mundial, hoy os invito por segunda vez a permanecer en esta unidad, con una sola voz a través del Santo Rosario. Gritad por los que no escuchan, por los que no aman, por los que blasfeman, por los que desprecian a mi Hijo. Rezad por la conversión de vuestros hermanos y hermanas y vosotros que escucháis fielmente las llamadas de mi Hijo y mis llamadas, vosotros que comprendéis este momento de extrema urgencia que vive la humanidad, vosotros que veis, vosotros que escucháis las palabras de mi Hijo, vosotros que no despreciáis mis llamadas, vosotros que sois fieles, redoblad la oración por el testimonio vivo y constante del Amor Trino, de la Misericordia y del Perdón. Sed testigos vivos del amor de mi Hijo, dad testimonio en cada palabra, en cada mirada, en cada paso. Llenad la faz de la tierra con el amor de Dios. Todo lo que viene no lo detendréis, pero podéis interceder ante la Santísima Trinidad para suavizar en lo posible lo que viene. Uníos, vivid en el amor, gritad, clamad, siendo testigos de la preservación del verdadero Hijo de Dios. Os bendigo amados de mi Corazón Inmaculado; permaneced en paz unidos como uno solo. Dios te salve María purísima, Dios te salve María purísima. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de julio 2010 - Jesucristo
En el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Amados hijos, os invoco, os espero. Mis brazos permanecen extendidos para todos los que se acercan a Mi Sagrado Corazón. Nunca se cerrarán. Os recibo a todos, uno a uno, para acogeros y sellaros con el sello indeleble de mi Espíritu Santo, que imprime en vosotros mi nombre: Jesucristo, sálvame'. Soy generoso, no guardo nada para mí, os ofrezco la vida eterna. Basta una palabra para atraerme. Cada semilla que plantes en esta tierra dura, que has arado con tus lágrimas, con tus luchas diarias, germinará alimentada por mi amor constante. La gente borra Mi nombre de su boca. Han renunciado al cumplimiento de los Mandamientos, para no refrenar su libre albedrío y ponerse de acuerdo con el demonio. Por ello, tendrán que vivir bajo la tiranía del demonio; será una tortura desagradable que llevará al hombre al horror vivo. La luz que viene del firmamento le traerá angustia. El hombre alzó la voz, luego vino un momento de silencio. El hombre se hará un gran daño a sí mismo. Las naciones se entregarán a aberraciones carnales, insultándome gravemente y ultrajándome indeciblemente. Cuanto más se alejen de Mi Casa, más se sumergirán en un momento de sufrimiento que no perdonará a ninguno de Mis hijos. Veréis mi Justicia junto a mi Misericordia. Con tristeza y dolor miro a algunos que vienen al templo a servirme, pero con frialdad, con hipocresía. Sólo para mantener una posición de privilegio sobre la comunidad. Todo lo que está ocurriendo es otra llamada a la conversión. Os animo a rezar por la República Dominicana y a reforzar vuestras oraciones por Estados Unidos y México. Hijos míos, permanecí tres días en el sepulcro, para resucitar después. Por eso, durante tres días estaréis privados de luz. Después de estos tres días, brillaréis como brilla la luz que no se oculta. Los fieles serán consolados, os daré el escudo de mi Amor, para que nada pueda tocaros. Os presento todo lo que sucederá inesperadamente, para que volváis pronto, antes de que caiga el día y los lamentos sean mayores. Sed conscientes de que sois mis hijos. Sois la pupila de mi ojo. Yo no os abandono, permaneced en la fe. Mi mano os sostiene, ¡no me abandonéis! Uníos en oración por el mundo entero. Sois mi pueblo. Os cubro con mi sangre más querida. Permaneced en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Julio 2010 - Jesucristo.
En el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Amados hijos, Mi voz no será silenciada, llamo a Mi pueblo. Llamo a todos y cada uno de ustedes. Vosotros sois el gran e insustituible tesoro de este Rey. La luz de Mi Amor ilumina la creación. Pero es detenida por los constantes actos pecaminosos del hombre. Cada oración, pensamiento o acto de intercesión entre hermanos y hermanas es una luz que se une para formar un faro de reparación para toda la humanidad. Esta luz sostiene ese hilo del que pende el hombre suspendido de su Creador. La unidad en el hombre es necesaria. Debéis vivir en mi voluntad para mantener el equilibrio de la humanidad. Al no cumplir este mandato, has cambiado todo lo que fue creado. El universo permanece en silencio, observando la autodestrucción del hombre. La faz de la tierra está cubierta de lodo a causa del pecado. La sucesión y confluencia de profecías, junto con los constantes ataques y sus consecuencias, pesarán en el camino del hombre. Tendrá la sensación de vagar sin rumbo. La tierra temblará de un lugar a otro. El agua traerá más dolor. Mi Iglesia ha sido invadida; el humo del mal ha penetrado en ella. Rezad por mi amado Pedro. Será cruelmente azotado por los que me han servido y me serán desleales, dejándose vivir en el mal. Las tinieblas llegarán durante tres días, sobrepasando a la estrella que es el sol. Estos días parecerán interminables. Hijos, el amor y la fraternidad deben prevalecer. Sólo la fe, el amor mutuo y la unidad, lograrán sostener a mi pueblo en los próximos momentos de tribulación. El espectro de la guerra se acerca rápidamente. Hijos, es urgente que os pongáis de rodillas. Os animo a rezar por Brasil, Japón, Estados Unidos, Europa, Costa Rica, Nicaragua, El Salvador y Honduras. El dolor no esperará. México, ¡despierta! Amados hijos, venid al sacramento de la reconciliación. Los espero en la Eucaristía. Serán la maravilla de la humanidad, vivirán por mi voluntad, sin alimento físico. Permaneced fieles. Mi pueblo no será vencido, Yo soy vuestra fuerza, vuestro aliento. Alimentaos de Mi palabra, maná espiritual. Mis amados hijos, os guardo en Mi Sagrado Corazón. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de julio 2010 - Jesucristo
En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Amados hijos, mi Bendición y protección sea con todos los que lean con fe esta mi palabra. Mis ángeles permanecen en la tierra, protegiendo a Mi pueblo. Mi Misericordia no se cierra para aquellos que se arrepienten y regresan a Mi redil. Mi Amor se derrama abundantemente sobre todos los hombres, pero son pocos los que Me abren su corazón para que Yo pueda habitar en ellos. El demonio se lanza sobre la humanidad con furia, penetra en la mente del hombre y le inyecta el espíritu de la malicia y del orgullo, para que desprecies la Salvación. El universo permanece a la expectativa del comportamiento de la humanidad. El mal uso de la tecnología será una plaga cruel y negra. La chispa del horror está a punto de encenderse. El viento, que no se detiene, extenderá el sufrimiento, quemará al hombre y a la naturaleza. El agua entrará en el desierto. Amados hijos, de las entrañas de la tierra surgirá de nuevo el fuego. Rezad por mi amado Vicario, rezad sin cesar. Pueblo mío, alégrate, ¡ha llegado mi día! El pescador vendrá, y con él la humanidad se sumergirá en la purificación completa. El hombre se vestirá de seda, y la mujer ya no concebirá hijos. Estos son los signos del momento en que vives, éstos no esperan. La ceguera del pecado ha dominado a los Míos. Una vez más, os llamo a despertar. La idolatría endurece los corazones, la palabrería no dura para siempre, despertaréis sorprendidos. No obedecéis a este Rey, cuyo cetro ha sido usurpado, a quien olvidáis con facilidad e insultáis constantemente. Rezad los unos por los otros. Rezad por Costa Rica y por Colombia. Rezad por Argentina y por Brasil. Orad por España, Portugal y Grecia. Amado pueblo de Mi Sagrado Corazón, el camino es uno, está trazado, es "Mi Voluntad". Ustedes siguen errando, guiados por el libre albedrío, son presa fácil de los malignos. Amados, usad el don de la palabra para glorificarme, para bendeciros y elevaros mutuamente. Venid a mí, no tengáis miedo, mi amor salvador tengo para todos. Os lo advierto por amor. Mi pueblo vivirá para siempre conmigo. Camináis por un sendero seguro. Yo cuido de mis hijos, os cobijo en mi regazo. Os cubro con mi sangre más querida. Permaneced en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 Julio 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, os guardo en mí. Yo vivo aquí en vosotros, sois mis hijos amados, no temáis, mantened la fe, la esperanza y la confianza en la protección del Cielo para cada uno de sus fieles. La desobediencia del hombre sigue marcando su destino, un destino de dolor, sufrimiento y persecución. Los ángeles esperan, aguardan una señal para sacar a los inocentes cuando la opresión se intensifique. Sí, mis amados hijos, la Tribulación está a un pelo de la humanidad. Camináis en total desobediencia, aturdidos por el ruido que no os permite escuchar con claridad la llamada más urgente del Cielo. La voluntad del hombre le lleva una vez más a enfrentarse con una cruel realidad. El hombre se inflige un castigo a sí mismo. Los desastres en toda la tierra se agravan, la naturaleza pronto temblará y el hombre se infligirá dolor por su propia mano. Mi amado San Miguel, con sus legiones, espera la señal para salvar al pueblo fiel, para acompañarlo en los momentos de persecución, para que no vacile y la fe permanezca inquebrantable. Habéis sido sellados en el Santo Bautismo. No permitáis que el malicioso usurpador de almas vuelva a sellar lo que el Padre Eterno ya ha sellado, lo que la sangre carísima de mi Hijo ya ha salvado. Sois propiedad de Dios Padre, y por eso debéis permanecer en la fe. La mano misericordiosa de mi Hijo está ante vosotros, ante la voluntad del hombre, para que el hombre vuelva pronto al redil. Os amo, os conservo en mi Corazón Inmaculado. Se acercan tiempos difíciles, muy difíciles, la oración es necesaria ahora más que nunca. Vosotros que escucháis las llamadas de Dios, vosotros que permanecéis fieles y permanecéis en la oración, sois una luz en medio de tanta oscuridad. También seréis una luz en medio de las tinieblas que se avecinan. Los acontecimientos que han sido predichos por esta Madre están ante la humanidad, que una y otra vez hiere y crucifica a mi Hijo. Todo permanece ante vosotros. Los que no creen, los que no son obedientes, mirarán con gran asombro la continuación de los acontecimientos predichos. Se sentirán furiosos por la desobediencia. Pero no olvidéis que la misericordia de mi Hijo no termina, que espera el momento en que la persona se arrepienta. No hay plazos para la misericordia de Dios, todo depende de la voluntad del hombre. Con tristeza veo cómo hay quienes, incluso en sus últimos momentos, blasfemarán y formarán parte del botín de Satanás. Rezad, amados míos, rezad por la conversión de vuestros hermanos y hermanas. La Iglesia sufrirá. El pueblo de Dios sufrirá, pero después de la purificación será exaltado. La Iglesia se encontrará con su amado esposo Y será adornada con joyas y victoriosa; Se levantará gloriosa. Os amo, hijos míos. Permaneced en la paz de Dios. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Permaneced en mi Corazón. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de julio 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, hijos míos, os amo. La tierra, en la que vivió el hombre, llora por el destino de la humanidad. Yo soy la Madre de toda la humanidad, sufro por aquellos que han desobedecido las llamadas del Cielo. La negativa a arrepentirse y el pecado desenfrenado han hecho caer el Brazo Divino y no se detendrán de nuevo. Lo que el hombre ha resuelto no se detendrá. Hoy hay quienes niegan mis llamados, temiendo la verdad venidera, que sólo está oculta a los sentidos humanos, por la voluntad del hombre. El cumplimiento de las profecías profundiza la crisis mundial por este solo hecho. El hombre en medio del pecado hace temblar todo lo que fue creado por la mano de Dios. El mal ha desatado su furia contra toda la humanidad. Ya ha anunciado su llegada. Va captando mentes débiles, sin fe, para que, seducidos por instintos traidores, superen en impiedad a los que vivieron en tiempos pasados. Sí, hijos míos, la debilidad espiritual ha debilitado los corazones, y éstos se han levantado contra la humanidad y causarán el terror en toda la tierra. Rezad, rezad por los Estados Unidos, California, Washington, Nueva York. Rezad por Honolulu. Rezad por Rusia, China, Japón y Venezuela. Rezad por Brasil. Rezad por Pakistán. Rezad por Irán, Irak y Afganistán. Reza por la India. Rezar por Israel. Rezar por Ecuador. Rezad por México. Hijos, os animo a rezar, actuad como lámparas que no se apagan. En la oración, no olvidéis en vuestras intenciones aquellos países por los que mi Hijo y yo os hemos pedido que recéis, no sólo hoy, sino también en invocaciones anteriores. Sufro por mis hijos. El fuego surgirá de la tierra y la hará temblar. Aumentarán los periodos de lluvia. Cada día parecerá un minuto. El oro negro provocará más contaminación. La naturaleza estará inquieta. Hijos, os lo advierto por amor. Debéis vencer el mal y aumentar la oración. Convertíos al Sacramento de la Reconciliación, alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo. No olvidéis recitar el Credo en los momentos de tentación. El hombre que recorre el buen camino verá frutos abundantes y no vacilará. Mi Amor y protección son constantes para todos Mis hijos. El mal será vencido y gozaréis en la presencia de mi Hijo. Mi Corazón Inmaculado está abierto a todos. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de julio 2010 - Jesucristo
Amados míos, os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Os amo, pueblo mío, os quiero, os protejo, sois mis hijos. Que la llama de la fe no se apague, que la llama de la fe ilumine toda la creación. En estos momentos en que las tinieblas se acercan a pasos agigantados a la humanidad, la fe debe crecer en mi pueblo. Que nada os detenga, sed conscientes de mi mano protectora que os abre el camino. La oscuridad se acerca. Una oscuridad que el hombre no conoce en este momento, una oscuridad real que se precipita hacia la humanidad, una oscuridad que no es sólo física, sino también espiritual. Es hora de que el hombre preste atención a mis llamadas y a las de mi Madre. En estos días de oscuridad, aquellos que se burlan de Mi Palabra y del amor de Mi Madre experimentarán una doble pena, experimentarán una sed que no saciarán, experimentarán una sed espiritual. Yo soy Amor y soy justicia. Enviaré a Mis ángeles tras Mi pueblo, los conduciré a un lugar de paz. Yo soy justicia, y los que permanezcan fieles a mi palabra recibirán su justa recompensa. La humanidad vive momentos muy tristes. Se despertará un segundo antes de una gran calamidad que causará terror a la gente de todos los pueblos y naciones. Pero Yo camino delante de Mis hijos, clamando una y otra vez por la conversión. Mi Madre sufre dolor ante las plagas que abrumarán a toda la humanidad en un momento. Os pido encarecidamente que acudáis a Mi Misericordia. El ser humano actual Me ofende en grado sumo, rebelándose contra su propia naturaleza. Esta es la razón por la que la creación misma no lo reconoce. Rezad, rezad por el mundo entero. Muy pronto el sufrimiento llegará uno a uno a nación tras nación. El mal ha anunciado su llegada, ¡pero Yo estoy con Mi pueblo, vosotros sois la pupila de Mi ojo! Mi pueblo se levantará gloriosamente, pero primero debe ser purificado. Mi Iglesia debe ser purificada para presentarse ante Mí. Mi protección y Mi Amor Infinito están y estarán con Mi pueblo. Rezad por aquellos que se burlan y atacan mis llamadas y las llamadas de mi Madre, serán miserables, sus lamentos se oirán por todas partes. Mi Misericordia es infinita y quien se dirija a Mí verdaderamente arrepentido será perdonado. Hay tantos hijos Míos que permanecen ciegos y permanecerán ciegos, porque el azote que el demonio ha obrado contra los que son Míos, es un azote que endurece los sentidos y endurece el corazón, para que no Me escuchéis, sino que por el contrario, sutilmente os lleva a cometer terribles pecados. Hijos, aquí estoy. Venid a Mí, arrepentíos de los pecados que habéis cometido, porque Yo os recibo con amor infinito. Os amo, sois mi pueblo amado, os bendigo, os cubro con mi sangre más querida. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de julio 2010 - Jesucristo
Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Amados hijos, mi Corazón acoge a todos mis hijos. Mi sangre querida es la fuente que sacia la sed. Volveos a Mí, os espero sin cansancio. No desoigáis mis llamadas. Los caminos del mundo conducen al error. Niegan la existencia de Mi Casa, niegan el pecado, niegan a Mi Madre. ¿Qué espera esta humanidad, cuando se revela ante ella el dolor que es el resultado de la libertad humana inmersa en el pecado? Negáis la existencia del enemigo del alma, Satanás. Propagas mentiras para atrapar a los tibios. Sufro por los que se consuelan diciendo: 'todo va bien', y niegan así que viven bajo el dominio del pecado. Mientras tanto, el pecado se extiende como los rayos del sol, y el espíritu de impureza inunda los espacios públicos, las calles, los hogares e incluso mis templos. La inocencia de los niños es robada sin piedad, las vidas son interrumpidas sin remordimiento. Oh humanidad, ¡cómo estás sumida en la oscuridad! La luz se apaga. Entrarán las tinieblas, las mismas tinieblas con las que vivís. Grandes ciudades serán sacudidas, abominaciones traerán plagas sobre la humanidad. La humanidad despertará con gran dolor sobre sí misma. La misma mano del hombre trae dolor. La oración no puede esperar. Rezad por el trono de Pedro, por Asia, Tailandia e Indonesia. Rezad por España, Italia, París, Inglaterra. Orad por América Central. Amados hijos, llamo a todos al arrepentimiento y a la conversión. Llamo a mis fieles discípulos, a los que se han consagrado a mi Corazón y al Corazón Inmaculado de mi Madre, llamo a mi pueblo que camina en silencio, esperándome. Llamo a mis fieles a despertar, a despertar su conciencia, a no perder la fe, a confiar en mi protección. Hijos, todo lo que está sucediendo no es casual, es fruto del pecado, lo que significa el cumplimiento de las profecías en esta generación. Meditad sobre vuestra conducta diaria, arrepentíos, corregíos y producid los frutos de la vida eterna. Sed pacificadores, hacedores de mi voluntad, mirad más allá de lo que el ojo humano puede ver, no os aferréis a lo terrenal, encontradme en toda la creación. Percibid la infinitud de mi Amor, ¡sois mis hijos! Os cubro con mi sangre preciosa. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de julio 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy la Madre de la humanidad. Voy de corazón en corazón, llamando una y otra vez. No quiero que perezcan más almas, intercedo por cada una de ellas. Mis gritos no son escuchados. Mi Hijo no castiga a los suyos. No os asusto; os advierto por amor. Os educo en el lienzo de la realidad, en la verdad de este momento en el que convergen todas las profecías, contra la falta de valores, contra tantas blasfemias y abominaciones. El pecado ha sobrepasado sus límites. Es una torre que sigue creciendo en fuerza. La humanidad se ha unido para rebelarse contra su Creador. El humo del pecado ha entrado en el corazón del hombre, ha oscurecido al pueblo de Dios y oscurece a la Iglesia. La tierra es ahora estéril, el océano está contaminado, el hombre mendiga el amor equivocado, ignorando a Dios. El hombre se ha convertido en un ser no reconocido por el universo, que tiembla ante la dureza humana, que no escucha las llamadas del Cielo. Amados, la luz que ninguno de vosotros ha visto vendrá de lo alto, y cada hombre se verá a sí mismo, verá su propio pecado en una oscuridad que parecerá interminable. Viene una advertencia para esta generación. Es un acto de amor misericordioso de la Santísima Trinidad. Hijos, este es exactamente el momento en que la humanidad debe detenerse, y al no hacerlo por sí misma, el Amor Trino descenderá para dar a la humanidad la oportunidad de corregir los errores. Algunos de mis hijos niegan las llamadas del Cielo, niegan el Aviso, el castigo, el milagro, niegan la oscuridad que envolverá a la humanidad. Estos hijos, espiritualmente ciegos, son amados por esta Madre, la peregrina del amor. Han confundido la misericordia con la promiscuidad. La desobediencia de la humanidad, en todos los tiempos la ha llevado a la purificación, y esta generación ha elevado el pecado a su máxima expresión. Con dolor, pero también con amor, debe purificarse en este momento. Hijos, rezad por Francia, el fuego le causará dolor. Rezad por Puerto Rico. España sufrirá. Rezad por Venezuela, rezad por México. Rezad por la Iglesia. Es necesario, es necesario. Hijos, mi mano permanece ante cada uno de vosotros. Peregrino sin detenerme, mi Corazón es el Arca de la Salvación. Acudid al Sacramento de la Reconciliación, debidamente preparados espiritualmente y vestidos adecuadamente. No subestimes Mis llamadas, la cercanía de todo lo que comparto contigo es mayor de lo que puedas imaginar. Mi manto os cubre, no lo subestiméis, protegeos con él. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de agosto 2010 - Jesucristo
Amados hijos, Mi sangre preciosa os cubre. Mi Misericordia va delante de cada uno de vosotros, para que no os perdáis. Ahora, más que en ningún otro momento, debéis permitiros unir la voluntad humana con Mi Voluntad, para que el camino sea uno, el sentimiento sea uno, el pensamiento sea uno, la acción sea una, el corazón sea uno, la voluntad sea una. El hombre no puede seguir viviendo separado de mí, debe reaccionar y volver con su pastor, para que lo mundano no lo acerque a la perdición. Todo lo que fue creado, fue creado para cada uno de vosotros. Y con el consentimiento humano, todo lo que fue creado fue destruido. Hay una falta de gratitud por parte del hombre hacia su Señor. Tal comportamiento ha traído a la humanidad al momento presente, en el que mi Amor os reunirá para que no perezcan más almas. Estáis pasando por alto mis llamadas y las de mi Madre. La conversión vendrá a la humanidad, a través de mi mano de justicia y misericordia. No sois honestos con vosotros mismos y enmascaráis los signos de los tiempos, no veis todo lo que está sucediendo en el mundo. La humanidad es insensible al dolor de sus hermanos y hermanas. No veis los cambios en la naturaleza, no veis el vértigo del día, no veis cuánto se ha acelerado el tiempo. Mi creación clama por su lugar y desplaza al hombre que la maltrató. Los animales ven lo que se avecina, han cambiado sus hábitos, no ignoran lo que toda la creación proclama en voz alta. El hombre, dotado de inteligencia, de momento aún no ve lo que el universo le grita. El tiempo pronto se acortará ante un nuevo desgarramiento de la tierra. Donde hoy hay hielo, habrá fuego. Esta aceleración del tiempo hace que el hombre se precipite hacia el pecado, en ese apego a lo pasajero. Mi corazón suspira por los Míos. Mi Misericordia clama a Mi pueblo. Con una clara señal en el Cielo, Yo daré a Mis hijos la oportunidad de corregir los errores antes de que la oscuridad entre en su ser y la conciencia haga que el hombre perezca. Vosotros sois Mis ovejas y este Pastor viene a unir Su redil. No resistáis a mi Amor. Mi Iglesia triunfará. No temáis, el mal no triunfará. Yo os amo. Vosotros sois mi pueblo. Venid a Mí. Permaneced en Mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 Agosto 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy peregrinando, derramando mi Amor sobre la humanidad, Mi manto cubre toda la creación, imprimiendo mi sello maternal. La humanidad vaga en busca de lo que ha perdido, 'la unión con la Santísima Trinidad'. El hombre no debe alejarse de su Creador, pues el enemigo del alma le conducirá a una vida inmersa en el pecado. El bien viene de Dios, el mal es causa de la desobediencia del hombre. Hijos, no esperéis hasta el último momento de vuestra vida para arrepentiros de los pecados cometidos. Recordad que la misericordia de Dios es infinita, pero no abuséis de ella. Dios es Amor y justicia. El universo tiembla en profundo y reverente silencio, esperando el cumplimiento de todo lo que el Cielo ha anunciado a la humanidad caída, que desoye, olvida y desprecia a mi Hijo. La naturaleza habla al hombre, pero éste no escucha y, a causa de su libre albedrío, avanza sin darse cuenta de la gravedad de los acontecimientos. La luna dejará de brillar. El sol se precipitará hacia la tierra. El firmamento dará señales de un gran acontecimiento cósmico. El agua bañará la tierra, llamando al hombre al arrepentimiento. La tierra de la gran águila se moverá. Rezad por las almas del purgatorio. Rezad por la República Checa y Eslovaquia, Hungría, Eslovenia e Inglaterra. Os animo al sacramento de la reconciliación, recibid a mi Hijo en la Eucaristía. No perdáis la fe. Interceded unos por otros. No tengáis miedo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 Agosto 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡os bendigo! Mi Corazón se alegra con cada una de vuestras oraciones, amados hijos. Y a vosotros, que permanecéis atentos a mis llamadas y a las llamadas de mi Hijo, os pido de nuevo que redobléis vuestras oraciones por vuestros hermanos y hermanas. Hay quienes una y otra vez niegan la palabra que ha descendido del Cielo en estos tiempos. Estos hijos míos han sido engañados por el maligno a través de personas que no aman a la Iglesia ni a mi Hijo, sino que, por el contrario, hablan contra todo lo que es Dios y causan un gran dolor a la Iglesia. No se han dado cuenta de que la Iglesia de mi Hijo está siendo perseguida ante los ojos de todos. En estos momentos, la tierra sostiene sobre sí a muchos incrédulos y seguidores del mal. Estos, año tras año, lanzan una fuerte ofensiva contra el pueblo de Dios. Consiguen endurecer el corazón humano, detener el pensamiento y paralizar la conciencia humana. Como en el pasado, las bendiciones del Cielo seguirán lloviendo sobre ti, el amor de Dios no conoce límites. Es el hombre mismo quien se niega a aceptar las bendiciones, rechazando todo lo que viene de la Santísima Trinidad. La boca del hombre no se abre para dar alabanzas, sino para blasfemar, para herir al prójimo, para chismorrear, para pecar. La decadencia es mayor, a cada momento. Hoy los demonios disfrutan de los frutos de su trabajo en el hombre. La vida es despreciada, el gravísimo pecado del aborto cae sobre la tierra, y la tierra llora por cada vida que es voluntariamente segada por el hombre. Este gravísimo pecado, unido a los innumerables pecados de la carne, sacude la creación. Todo lo que fue creado por la mano de Dios se mueve sucesivamente después de recibir todo el pecado humano. Ha llegado el momento de la expiación. El universo proveerá todo de sí mismo para mover al hombre a clamar por el perdón requerido. Deseoso de que el hombre se reúna con su Creador, el universo descenderá con su poder para convertir al género humano. La oscuridad se hará más oscura, el silencio más silencioso, el fuego arderá más y el agua no lo apagará. Este será el intervalo de tiempo que el Creador del Cielo y de la Tierra dará a la naturaleza para limpiarse y renovarse. Mis hijos sufrirán las consecuencias de su continua negación. Los ángeles del Cielo están esperando para llevar al pueblo de Dios a un lugar de descanso, mientras la Gran Tribulación azota a la humanidad. Niños, los animales han cambiado sus hábitos, buscando seguridad ante lo que se avecina. La plaga azotará la gran ciudad, los animales invadirán a aquellos que les han robado su hábitat. El agua seguirá su curso por la tierra, el gigante dormido despertará. El fuego volverá a subir a la superficie. Rezad por Brasil, volverá a sufrir. Rezad por Chile, será sacudido. Rezad por Tailandia, llorará. Rezad por Centroamérica, sufrirá. Amados hijos de mi Corazón, la oración no carece de frutos abundantes, la oración fecunda lo más estéril, ablanda los corazones, une a los pueblos. Vosotros, hijos míos, vosotros que creéis, orad por los que no creen. Llegarán los tiempos en que todos vosotros, unidos como hermanos y hermanas, cantéis con una sola voz la grandeza de Dios. Os guardo en mi Corazón. Mi mano permanece sobre cada uno de vosotros. No temáis, el bien trae el bien. El fiel nunca se apartará del lado de su Padre. No perdáis la fe. Mi Hijo permanece con los Suyos para siempre. Permaneced en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de agosto 2010 - Jesucristo
Amados hijos y pueblo mío, pedid y os lo daré. Escuchad mis llamadas, confiando en mi Misericordia. Fortaleced vuestro espíritu, prestad atención a todo lo que os daña y os aleja de Mí. Convertíos con prontitud, discernid los signos de los tiempos. Llamo al corazón humano, que ha dejado de honrar el amor fraterno, y en su lugar se ha revestido de libertinaje. El hombre, siendo su propio verdugo, se ha privado de Mi luz, inoculándose la ignorancia. Mis hijos, como una ciudad fortificada, no me dejan penetrar en sus sentimientos, esconden en sí mismos el pecado, el odio, la falsedad, desoyen mis palabras. Aman lo terrenal, lo temporal, lo que les endurece y les lleva al pecado, les gusta lo fácil. Vosotros sois mis hijos. Yo crío a los que amo con Amor y Justicia. La tierra está girando rápidamente, ustedes no lo ven, haciendo que la nube del pecado descienda sobre la tierra por medio del agua, causando grandes sufrimientos una y otra vez. El agua está cayendo sobre la tierra. Mañana será absorbida por el sol, que calentará fuertemente la tierra hasta que sientas que estás ardiendo. El aliado humano que hoy te ilumina se volverá desagradable. Intentarás alejarte de él, y no será fácil, todo arderá. Caerá fuego del cielo, y un cometa aparecerá de repente ante el asombro de todos. El hombre no encontrará escondite, hará salir a los animales de sus madrigueras, buscando refugio. Mi creación ha sido mutilada por la humanidad. Lucha por sobrevivir en medio de su agonía. Los míos lucharán ferozmente, primero por el oro negro, luego por las fuentes de agua. Reza por Sudáfrica, sufrirá. Rezad por Polonia, se lamentará. Rezad por Japón, llorará. Amados hijos, veréis el cumplimiento de todo lo que os he predicho. El hombre no puede predecir con exactitud las estaciones, el clima nunca será el mismo. Fuego saldrá de la tierra, causando gran asombro. Hijos, habéis marcado el tiempo para medir el día y la noche, habéis dado nombres a los días de la semana, a los meses. En mi Voluntad, un día es un abrir y cerrar de ojos. No durmáis. Permanece despierto. Lo que antes estaba lejos de la humanidad sucederá en un instante. La preparación espiritual y física debe realizarse urgentemente. Hijos, mi Amor arde por cada uno de vosotros, venid a mí. Escuchad la voz de aquel pastor que no abandona su redil, ablandad vuestros corazones. Arrepentíos, acudid al sacramento de la reconciliación, os espero con infinito amor. Mi pueblo triunfará, se sentará a Mi mesa, disfrutará de Mi alimento por toda la eternidad. Yo os bendigo, tened Mi paz. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de agosto 2010 - Jesucristo
Mis amados, mi sangre preciosa os cubre. La unidad de mi pueblo os ayudará a superar los obstáculos que aparezcan en vuestro camino. Mi espíritu guía a mis fieles. El mal se extiende por todas partes, el maligno aumenta el número de sus seguidores poniendo primero cadenas a la mente del hombre para impedirle razonar, y así se entrega una y otra vez a toda clase de vicios, llevando al hombre a una vida de pecado. Todo lo creado habla a su creador. El hombre, en cambio, se enaltece a sí mismo mediante el pecado, dando muerte al amor. Mi Cruz es la victoria y brillará en el firmamento durante siete días y siete noches. Brillará continuamente. Será una señal precedente para todo lo que Mi pueblo está esperando, y para aquellos que no creen, será una gran confusión. La ciencia intentará dar una explicación a lo que no tiene explicación científica. El cielo llorará por las fechorías de mis hijos; arroyos inofensivos se convertirán en ríos caudalosos en un instante, cambiando la geografía. La naturaleza demostrará su fuerza ante un pueblo debilitado por defectos corporales y apetitos incontrolados. Columnas de humo se elevarán a causa de algunas naciones que luchan por el dominio del mundo. Entonces la humanidad verá acercarse su catástrofe. ¡Oh hijos, sucumbiréis por vuestra propia mano! Las ansias de dominación han sembrado el sufrimiento en todas las épocas. Esta generación beberá de su propia copa. Todos los logros tecnológicos existentes serán utilizados por el hombre contra sí mismo. Los inocentes son aniquilados constantemente, sin piedad. Los Herodes de hoy caminan junto a los míos, que no ven esto. A cada instante, miles de inocentes son cruelmente eliminados, miles de inocentes son marcados por el abuso; en el propio hogar, la tecnología roba la inocencia de los niños. ¿Cuál debe ser la razón de esto? Los Herodes se encargan de que la inocencia sea arrojada de la tierra, de que el mal se apodere y controle a la humanidad, y así dan lugar a la próxima generación mentalizada con la grandeza tecnológica, con la que el anticristo, el enemigo de mi pueblo, se alzará sobre todo a través de la juventud. La multitud gritaba: '¡Crucifícalo! El bullicio de la juventud, a la que se extrajo el amor con pequeños pasos y a la que se inyectó 'promiscuidad', acogerá el estandarte del anticristo y vitoreará al antipapa. El caos será generalizado, la confusión reinará en todo el globo. Y yo, Rey de reyes, Señor de señores, pondré a los míos a pastar. No os abandonaré, oiré vuestros gritos, os sostendré. Las rodillas de mi Madre serán refugio para todos. Mi Misericordia os acompañará en todo momento, mi luz vencerá las tinieblas y abrirá el camino a todos los que se dirijan a mí. Rezad por Tailandia. Rezad por mi Vicario. Rezad por los dirigentes de las naciones. Rezad por Nueva York. Rezad por la Tierra del Fuego. Rezad unos por otros, cubríos con mi preciosa sangre. Vosotros sois mi pueblo, el redil que yo guío. Yo os bendigo. Tened Mi paz. Vuestro Jesús. No desoigáis Mis llamadas, Mi Amor os lo advierte. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la luz divina ilumina el camino de mis hijos. Como peregrina de amor, voy de corazón en corazón, de pensamiento en pensamiento, de sentimiento en sentimiento, abriendo las puertas de mi Corazón, como el Arca de la Salvación, a cada ser humano. Invito a cada uno de mis hijos a consagrarse a mi Corazón Inmaculado, invito a cada uno de mis hijos a rezar por la conversión de todos los herejes y pecadores, por la consagración de toda la humanidad a mi Corazón. Las mentes minadas por el mal han ido públicamente contra la fe de la Iglesia Santa, Católica y Apostólica. Uno a uno, los dirigentes de las naciones, mostrarán su verdadero rostro. El comunismo se levantó rápidamente sobre el hambre, el dolor y la ignorancia de las naciones. El dragón aumentó su tesoro con la ayuda de algunos líderes. La bestia dormida despertó, pasando desapercibida. Hijos míos, os amo. No os durmáis, permaneced en el camino correcto unidos a mi Hijo, alimentándoos de su carne y de su sangre, viviendo en su voluntad, siendo amor y unidad. Hijos, veréis con asombro lo que habéis estado ignorando. El hombre ha sido reemplazado por la tecnología, y con esto la hambruna extrema se apoderará de todos los países. La naturaleza está siendo reemplazada por lo artificial. El mal conoce su derrota, sabe que será aplastado, y prevé una batalla, su malicia, contra mis hijos. Satanás ha lanzado su ofensiva y atacará con toda su malicia a los que son míos. Hijos, vivís en la leve sombra de lo que sucederá inesperadamente. Satanás ha atacado el pilar del pueblo de mi Hijo: la familia. Y desde allí comenzó a llenar de inmundicia los pensamientos de la infancia, a depravar a la juventud, a oscurecer el modelo de los adultos. Ataca a los consagrados, a los sacerdotes, a los religiosos, para que se adhieran a lo que no es la voluntad de mi Hijo, y así distorsionar, mezclar, materializar lo que es santo. Lo creado por la mano de Dios caduca. La humanidad persiste en momentos de crisis, el hambre es más evidente, los fuertes oprimen a los débiles. El universo es vida, el hombre priva de vida a la existencia. La tierra se desmorona. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mantened la fe en la Palabra de Dios, no os quedéis en lo superfluo. Mi manto de amor maternal os conduce por caminos seguros, os da de beber, os alimenta, os fortalece e ilumina, para que las tinieblas no os arrollen. Rezad por Checoslovaquia, sufrirá. Rezad por España, llorará. No dejéis de rezar por México y Estados Unidos. Rezad por Centroamérica, será azotada. Rezad por Italia, será víctima del mal. Amados hijos, cada uno de vosotros es una perla de valor infinito, os exhorto a orar para que seáis fortalecidos y permanezcáis unidos a la Casa del Padre. El hombre clama y Dios escucha. Ninguna oración verdadera queda sin fruto, la oración debe ser una necesidad para cada uno de vosotros. Este presente en el que se mueve la humanidad es el momento de Dios. No tengáis miedo, la Iglesia triunfará. La alegría afluirá al hombre, gozará del amor de Dios. No temáis, no temáis, no temáis, la mano omnipotente del Padre os sostiene. Yo soy la Virgen peregrina del amor. Yo te protejo, latiendo en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 de septiembre 2010 - Jesucristo
Amados de mi Corazón, hijos, seguís latiendo en mi Corazón. Os animo a que no os dejéis vencer por el sufrimiento, sino que, al contrario, cada parada debe daros fuerzas para luchar sin desfallecer. Las dificultades humanas deben ser alimento para el alma. No debéis dejar pasar el sufrimiento de vuestros hermanos y hermanas. Sabéis bien que la oración es esencial para que permanezcáis humildes. La estrella solar cobrará a esta humanidad las mutilaciones a las que ha sido sometida la creación. Esta generación no será bendecida con falsas esperanzas a menos que cambie su vida pecaminosa. La codicia ha echado raíces en el corazón humano para habitar en él, distrayendo a la humanidad. La voluntad humana ha dado paso a la aparición de malas pasiones e injusticias de todo tipo. La humanidad ha dado lugar a la confusión, los hombres y las mujeres no se visten como deberían, no se comportan con dignidad. Amados, se libra una batalla espiritual constante, el demonio, el enemigo de las almas, ha encontrado terreno fértil en el mal comportamiento de la humanidad y ataca con furia para robarme a los que son míos y capturar a mi Iglesia. Quieren minar la fe de mis hijos, me alejan y desoyen mis llamadas y las de mi Madre. La reacción equivocada de mi pueblo traerá más miseria a toda la tierra. Esto no es una amenaza, es un efecto creado por el propio hombre, es mi Misericordia que viene a vosotros con total amor, advirtiéndoos de lo que se avecina, para que corrijáis vuestro comportamiento, porque vivís una vida corta, muy corta. He acortado el tiempo del hombre para salvar almas antes de que llegue el castigo. Amados hijos, la tormenta volverá a azotar a mis hijos. La tierra se está derrumbando y la humanidad no se da cuenta. El hombre está bebiendo la copa de su propio pecado. Esta es la razón por la que debéis daros prisa y prepararos en todos los sentidos. Os exhorto a todos a sostener una vela, esta vela de oración. La oración por mi Iglesia es necesaria, la crisis se acerca a toda prisa. La tierra temblará en todos los puntos. Rezad por México, Tailandia, Europa, América Central. Rezad, rezad los unos por los otros. Mis amados, tengan confianza, mantengan la fe. El fuego surgirá de los volcanes. No pierdan la fe, aférrense a la mano de Mi Madre. Ella, la nueva Eva, traerá paz, Salvación, amor a todos los que son míos. Os amo, no os abandono. Mi pueblo camina de mi mano. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 Septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi amor maternal. Volved pronto a mi Hijo y guardad celosamente vuestra unión con la Casa del Padre. Invocad la sangre más querida de mi Hijo, sellaros en ella, os rescatará de las garras del maligno. Luchad con vosotros mismos, estad unidos a la voluntad de Dios, para que el camino sea menos difícil. El aire circula por todas partes, contaminado por la impureza de la humanidad. A su paso, arrojará todo lo que lleva consigo, devolviendo al hombre el pecado con que lo contaminó. Los ríos no serán inofensivos. Por pequeños que sean, socavarán la tierra y correrán con fuerza por las ciudades, destruyendo pueblos. Todos los elementos se combinan en su esfuerzo por limpiar tanto pecado que crece en la superficie de la tierra. El pecado es el enemigo del alma. Los ángeles de la guarda lloran ante la inmensa caída del hombre y claman "Purificación" a la Santísima Trinidad. Mis hijos no ven el pecado como tal, no son conscientes de la savia con la que se alimenta este frondoso árbol, 'el veneno de Satanás, de todo lo que es contra Dios'. El mal crece en el hombre, crece con la rapidez de una plaga, ante la cual la naturaleza misma reacciona con indignación, descargando su ira sobre la humanidad. La ira de la naturaleza cae sobre la tierra con fuerza. La humanidad verá el cielo iluminarse, recibiendo constantes ataques que descenderán continuamente. Las tormentas serán incesantes; castigarán una y otra vez sin piedad. Hijos, no os resistáis; la creación os insta enérgicamente a reflexionar. La proximidad de las plagas que azotarán a toda la humanidad son el cumplimiento de mis llamadas, de mis lamentos, de mis advertencias, de mis lágrimas, de mi sangre. Como Madre, no descanso ante la negativa de los que son míos a arrepentirse. Satanás cosecha los frutos del pecado. Ha endurecido el corazón humano. El hombre no se ama a sí mismo ni a su prójimo. El crimen aumentará exponencialmente, la vida se mirará con desprecio y la venganza dará paso a la guerra despiadada. Las iglesias serán invadidas por los no creyentes, una y otra vez tendrán lugar sacrilegios; mis hijos tendrán miedo, el diablo desatará una batalla despiadada contra la vida, contra mis hijos. Este es el momento en que la fe será puesta a prueba. Vendrá una noche perpetua en la que los lamentos invadirán la faz de la tierra. La humanidad llorará sus pecados; la luz será pregonada; el tiempo de las tinieblas parecerá interminable. Los sufrimientos de los míos serán elevados hasta el trono de la Santísima Trinidad. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, convertíos diariamente a la Eucaristía. Hijos, permaneced en mi Corazón Inmaculado, yo os protejo, no perdáis el ánimo, no vayáis solos. Todo se puede vencer con amor y fidelidad a mi Hijo. No tengáis miedo hijos, no tengáis miedo, mis ángeles os custodian. Mi manto os cubre para que vuestra fe no desfallezca. Permaneced en oración. Mi Corazón Inmaculado triunfará. Rezad por Sudamérica. Rezad por los Estados Unidos. Rezad por Pakistán. No os desaniméis, rezad. Yo os bendigo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos, todos vosotros habéis sido concebidos en mi seno materno. Mi Corazón Inmaculado vibra de amor por cada uno de vosotros. Mi Palabra conserva la esencia del amor con que concebí a mi Hijo Jesucristo, todos sois concebidos en mi seno materno. El libre albedrío hace que algunos salgan y continúen su crecimiento fuera de Mí, contaminándose con la perversidad, el ateísmo, la maldad, la ignorancia, de la que el demonio llena al hombre, para que sucumba fácilmente al pecado. Mi seno permanece abierto; como Madre de la Humanidad, espero a los que se han alejado por malos caminos; los espero para recibirlos y conducirlos hacia mi Hijo. El cumplimiento de los Mandamientos, los sacramentos, las bendiciones, son en este tiempo despreciados y olvidados. Los adultos han olvidado la verdadera sabiduría y están transmitiendo a los jóvenes y a los niños una vida de pecado. El pecado, la terquedad humana será cargada sobre los hombros de toda la humanidad. No habrá nadie que no haya experimentado la Gran Tribulación, que ya está sobre la faz de la tierra, manifestando su presencia a través de la naturaleza para socavar el orgullo y la arrogancia humanos. No habrá nadie que no sienta las plagas que el sol, la luna, el universo, el agua, la tierra misma, el aire, los animales y las plagas, caerán sobre cada nación. El hombre se volverá contra sí mismo, pisoteándose; las naciones poderosas aplastarán a las débiles con armas destructoras producto de la inteligencia nacida en el mal. Una vez más, la guerra será un azote terrible, causará la desaparición de naciones enteras en cuestión de segundos; el hombre quedará mutilado a causa de ella, la contaminación llevará a la gente a la inanición extrema. La presencia del anticristo da sus frutos, abasteciendo a los pequeños para esclavizarlos mediante armamentos. Sobre mi amado Pedro pende el dolor, un grave dolor. La fidelidad es una utopía, los valores no existen para la mayoría. Confío en los fieles, en los que velan, no duermen, no sea que caigan en la tentación. Hijos, cuando veáis la luna manchada de sangre, alabad a mi Hijo. La aparición pública del falso profeta está cerca. Mi amado Israel está a las puertas de un gran conflicto bélico. Os insto a orar por Israel, Gog y Magog están preparados para la guerra. Niños preparaos, la humanidad entrará en un colapso de todo tipo. Los ataques se están intensificando a lo grande. La oración es esencial. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no tengáis miedo, orad, mantened la fe, la comunión diaria es alimento que fortalece, fortifica, llena de seguridad. No os quedéis solos, mi Hijo os ama, os tiene en la palma de su mano para que nada os toque. Te bendigo, te advierto por amor. Ten paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 Septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, unidos a la Divina Misericordia, vayan con confianza. Amados hijos, no causéis dolor a mi Hijo sumergiéndoos en las aguas pantanosas de lo temporal y pasajero. El corazón de mi Hijo, afligido por los pecados de los suyos, debe ser consolado por cada uno de vosotros. Su pueblo lo apartó gradualmente de sus corazones. El pueblo ha producido frutos para el mundo y la carne, frutos temporales que lo han convertido en seres estériles de Dios. Hoy se ha perdido el temor de Dios, el hombre acude a la tentación del maligno para pecar; el diablo no necesita tentar demasiado al hombre. El orgullo humano les ha llevado a reírse de las señales que les envía el Cielo; no las toman en serio. Hay quienes, en su orgullo, creen que pueden detener los Emprendimientos Divinos. Ven las señales y no las reconocen; están inmersos en el pecado. Se verán fenómenos inusuales en el cielo, a los que los científicos darán explicaciones contrarias a la naturaleza profética de los fenómenos. Toda la tierra sufre ataques naturales, padece los males que engendra la perversidad del hombre. ¡Oh humanidad! Vendrán tres días que os sumirán en las tinieblas, tanto que muchos sentirán que es el fin del mundo. Tinieblas como las de antaño en Egipto, tinieblas del alma, tinieblas físicas. Todo temblará. Sentirán como si fuera el fin del mundo, se sentirán avergonzados de haber ofendido tanto a Dios. Quien sobreviva a estos días de sufrimiento y miedo creerá que es el único que queda en la tierra. Inglaterra temblará ante esos días. España sufrirá, habiendo caído en el abismo del pecado. El Tíber se desbordará y dejará la ciudad cubierta de peces. No subestiméis la misericordia de Dios, no desoigáis mis llamadas, Hoy estáis viviendo opresión por todas partes, no persistáis como ciegos. Cada acontecimiento esconde un gran misterio que os acerca cada vez más al diluvio de fuego. Será doloroso, hay troncos muy verdes que son difíciles de quemar. El diluvio de fuego, anunciado como fue anunciado el diluvio universal, burlado como antes. El cielo y la tierra se unirán. Hijos, orad, sellaos con la sangre queridísima de mi Hijo, cubríos con mi manto y recibid esta peregrinación de amor que va de corazón a corazón con su palabra, buscando un lugar donde habitar. San Miguel Arcángel os protege, aleja el mal, si se lo pedís con fe y humildad. Acudid al sacramento de la reconciliación. Alimentaos con la Eucaristía. Haced expiación por los que no creen, por los que blasfeman. Os amo, os anuncio, os llamo a la reflexión, intercedo por vosotros, para que todos veáis el Rostro Divino. Intercedo para que el dolor de los que sufren se transforme en alegría. Mi Hijo purificará y renovará todo. La Iglesia florecerá con esplendor. Mis hijos brillarán en la luz de Dios. Todo pasará, la paz se experimentará en plenitud, la unión con mi Hijo os dará el gusto de las riquezas divinas. Yo os bendigo. Os amo, no estáis solos. Esta Madre tuya te acompaña. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de septiembre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, os tengo en la palma de mi mano, como a los pájaros en su nido. Os animo a uniros entre todo Mi pueblo y a uniros en oración con una sola voz elevada a Mi Casa. Hijos, lo que se necesita es un corazón abierto a Mi Amor, para que Yo pueda guiaros. Vengo con Mi Amor a saciar la sed que sólo Yo puedo saciar. La sed del alma que busca, sin saber lo que le falta, estar en paz. El amor por los Míos Me obliga, Me obliga a convocaros para testimoniar en unidad la vida de Mi Voluntad, en este momento en que algunos quieren atascar de palabras la garganta de Mis fieles instrumentos. ¡Pueblo mío, pueblo amado! Abrid los ojos de vuestra alma, para que la niebla que provoca el maligno no nuble vuestra visión. El enemigo del alma, Satanás, está trabajando incansablemente para mantener a la humanidad en esclavitud y así esparcir confusión, discordia, negar Mi Palabra en la Sagrada Escritura, negar la Inmaculada Concepción de Mi Madre y enviar a la gente al abismo de fuego. Os falta el pan de la fe para Mis hijos. Cedéis ante el mal por ignorancia, porque cegados, despreciáis todo lo que os recuerda la vida recta, habéis tomado el mal como guía. Los que son míos sucumben por falta de pastores que combatan el mal con mi palabra. El orgullo humano quiere alcanzar Mi Casa, y como Babel, caerá. Vendrá el castigo que la humanidad ha ideado para sí misma; los excesos del pecado imperante serán destruidos. Amados, los poderes de esta era vomitarán fuego sobre la humanidad, el espectro de la guerra se levanta rápidamente. La peste ya ha dado su paso; la privación llevará a mi pueblo a rendirse una vez más en manos de su enemigo, que surgirá con todo su poder, con el dolor en la boca, y os llevará a levantaros contra mí. Soy misericordioso y compasivo, esperaré el regreso de mi pueblo. La tribulación os pondrá de rodillas, no porque yo sea punitivo. Mi Amor ha dado libertad de acción a todos mis hijos, y tú has elegido un camino doloroso. La creación me alaba, el hombre me destierra. La Creación clama contra el hombre por su indiferencia hacia Mi Casa. La Creación se ha rebelado contra el hombre. Rezad por México. Rezad por Estados Unidos, el dolor llegará. Rezad por Australia, las lágrimas brotarán. Hijos mantened la fe. Mi Iglesia prevalecerá, el mal no prevalecerá, mantened la fe. Mi Madre será la protectora de mi pueblo en todo momento, la reina e intercesora de la humanidad, la consoladora de los afligidos. Ella es Madre y maestra. No desoigáis las llamadas de mi Casa, de lo contrario las brasas del pecado pueden hacerse físicas. Venid a mí, pecadores arrepentidos, mi Amor es infinito. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 Septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡os amo! Disfrutad de este manjar exquisito como las abejas disfrutan de la miel. Os muestro el camino para encontraros con mi Hijo Jesucristo. Deseo cubrir la desnudez espiritual que prevalece entre los hombres, para que no os perdáis. Mi Hijo Santísimo murió en la Cruz por cada uno de vosotros, por cada uno de vosotros que permanece es el Sagrario, por cada uno de vosotros se hace presente en la Eucaristía. Yo soy la Madre y sufro por lo que os sucede. La purificación está en un instante, más cerca de lo que la humanidad piensa. Os asombran las predicciones del Cielo, pero vosotros mismos las negáis. ¿No debería ser motivo de admiración que en medio de tantos defectos Dios no haya intervenido todavía? No olvidéis que estáis llamados al arrepentimiento, no amenazados, sino llamados. Os habéis olvidado de Nínive. Se os advierte de lo que está por venir, para reavivar la fe, y para que todos los hijos de Dios no sean abandonados, olvidados. Al contrario, se os advierte que recéis y os preparéis. ¿No reconoces los ecos de la creación que te advierten en voz alta? Este es el momento en que el trueno conmoverá la tierra. El corazón humano no late a su ritmo, sino al ritmo que marca la naturaleza. El agua se mueve de tierra en tierra. Los terremotos dejarán países bajo escombros, la naturaleza se ha unido con el mismo sentimiento para despertar en el hombre la imagen y semejanza de Dios. Te mueves en medio de una gran crisis que crece cada vez más hasta llegar al colapso mundial. El hambre extrema se apoderará de mis pobres hijos. Abrid vuestros corazones a esta llamada. Se han desatado demonios para tentar a mis hijos. No debéis medir el tiempo con medida humana, el tiempo vibra en el momento profundo, en el suspiro divino. Este tiempo se ha acortado mucho y se acortará aún más. La tierra ya no es la misma, pronto cambiará aún más. Amados hijos, Todas las profecías se cumplirán en esta generación. Su cumplimiento conducirá al apogeo del reino eterno de paz y justicia. Se os advierte que prestéis atención a mis dolorosas llamadas, en vista del gran fuego purificador por el que pasaréis. Os estoy preparando como valientes guerreros para luchar contra el mal con la certeza de la victoria. Como capitán de los ejércitos del cielo, os guardaré en mi corazón, del que brotarán medicinas y elementos, para que salgáis indemnes de esta gran prueba. San Miguel Arcángel os defenderá con su espada, irá delante de vosotros, delante de mis hijos. El cielo nuevo y la tierra nueva, unidos, completamente reconciliados, serán el fruto de la fe. Amados hijos de mi corazón, quito el velo de vuestros ojos, para que veáis lo que otros no quieren ver. Orad, orad, la oración os fortalece, no permite que el espíritu enferme. Rezad para que la luz no os abandone. En este momento, la oración es necesaria. La oración oxigena el ser. El Santo Rosario os dirige al refugio de mi corazón. El maligno no soporta mi presencia, con cada salve de María el maligno se retira. Convertíos a recibir a mi Hijo en la Eucaristía, alimentaros diariamente. Rezad por Rumanía. Rezad por Oriente Medio. Rezad por Lisboa. Rezad por Ecuador. Rezad por Perú. Escuchad mis llamadas. Te quiero. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, a cada paso aumenta mi peregrinación, se aviva mi Corazón, al ir en busca de las almas que desean agradar a mi Hijo Santísimo. Cada oración nacida de un corazón fiel es un tesoro que engrandece los gozos de la Trinidad en el Cielo. Hijos, os animo a no dejaros vencer por las voces traicioneras que se hunden en el corazón humano para deteneros como un puñal. No os detengáis ante las heridas, al contrario, continuad paso a paso, dándolo todo por el triunfo de Dios. La gente se forja el Cielo con sus obras, que son más angélicas que humanas. Las águilas planean en los cielos, el pueblo de mi Hijo está llamado a planear en los cielos. Mis amados, este es el momento esperado. El lamento de la humanidad está abierto, desbordándose. El lamento cae sobre la ciudad de las siete colinas, el águila negra volará hacia ella y sembrará de dolor a toda la humanidad. La maldad de Satanás se ha levantado contra la Iglesia, infectando la mente del hombre. Los satélites de Satanás están lanzando sus ondas para que el hombre se levante contra Dios. Los emisarios del diablo han preparado el camino para que el anticristo se mueva sobre la tierra, transmitiendo sus errores, la irreligión, la impiedad, el libertinaje desenfrenado, bajo una falsa filosofía modernista. Miro con tristeza a los guardianes dormidos de la fe. Por ello, apartaré mi luz de aquellos que me han exiliado, ante la gran indiferencia que no encuentra corrección. Francia sufrirá mucho, el triple, ¡ay! ¡Pobre Francia! Pedirá ayuda y le faltará. Mi corazón sufre por los que son míos. El fuego caerá sobre Francia, y ella no sabrá de dónde viene este fuego. ¡Alemania sufrirá, pobre Alemania! ¡Pobre Alemania! ¡Pobre Alemania! Italia llorará. Sus lamentos se oirán de norte a sur, serán tan numerosos como los peces abandonados en el Tíber. Inglaterra se escandalizará. Será una señal de los acontecimientos anunciados. Las epidemias ya no esperan, como el Cielo ha anunciado; éstas serán más devastadoras. La guerra afectará a una ciudad tras otra. Los castigos continuarán, el agua continuará su flagelación; el ángel de Dios no esconderá su espada hasta que todas las naciones sean castigadas. En este momento, la renovación humana es inevitable y necesaria. Grecia, reza intensamente. Rezad por vosotros mismos. Rezad por Gran Caimán. Amados, estén vigilantes. Han surgido falsos profetas para engañar con frecuentes milagros y revelaciones, ante los ojos de todos, con el fin de engrosar las filas de sus seguidores y conducirlos por caminos equivocados. Pero amados Míos, no seréis probados más allá de vuestras fuerzas. Mi Hijo os protege, os guía. No os apartéis de Él. Vivid en unidad, para que el mal no os toque. La Iglesia triunfará, se levantará gloriosamente. No vaciléis en la fe, levantaos, sois hijos del Rey. Os anuncio que no caigáis, que oréis y reparéis por los pecadores. Adorad a Dios Uno y Trino. Yo os bendigo. Permaneced en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de septiembre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, Yo soy Amor y Misericordia. Yo soy la unidad. Os amo, ilumino vuestro camino, para que no perezcáis en las tinieblas del pecado. El hombre, nuestra imagen y semejanza, se ha conformado con su comodidad de dualidad, separando "naturaleza y ser humano". La humanidad ha elegido amarse sólo a sí misma, destruyendo todo lo que como don de Dios existe en la creación, buscando únicamente el bienestar humano. La vida de la humanidad debe ser una constante acción de gracias y una constante adoración a nuestra Trinidad. La humanidad vive de lo externo. Ha olvidado la santificación de los sentidos y se ha entregado al pecado, personificado por los bajos instintos. La ceguera del hombre es tan grande que no ve los signos de los tiempos. La ceguera del hombre es tan grande que, viéndose derrotado por los elementos, niega su propio sufrimiento, niega lo que no puede negar, y con esta reacción anticipada se hunde cada vez más en su propio flagelo. La humanidad vive una lucha eterna entre mi Iglesia y los que me rechazan, entre el amor y el odio, entre la vida y la muerte, entre la gracia y el pecado. Hijos, os invito a vivir de mi Amor. Vosotros que sabéis y reconocéis lo que viene, evitad todo lo que daña el espíritu y fortaleceos en la fe. Debéis crecer en santidad, las buenas obras deben duplicarse para que os fortalezcáis en el espíritu. Amados, preparaos, el sol derramará su ira contra el hombre, la tierra se verá cubierta de fuego y el viento ya no será amigo del hombre. La tierra se volverá contra sí misma, el sol se ocultará y habrá tinieblas. Serán días de agonía en los que la fe será puesta a prueba. Rezad por mi Iglesia, que se desmoronará sin obediencia a mi Vicario. El clero se separará, las reformas modernistas dividirán a unos de otros, la unidad desaparecerá y los laicos estarán confundidos. El comunismo, cáncer de las naciones, avanza manteniendo ocultos sus armamentos, preparándose para exterminar y someter a las naciones por la fuerza. Hijos, os exhorto a deteneros y mirar en vuestro interior. No obedecéis, os negáis obstinadamente. Ante la negativa del hombre, os detendré, todo permanecerá inerte. Ante mí, toda la creación callará, para que el hombre mire en su interior. La tierra se prepara para ser limpiada de nuevo. El firmamento indicará la proximidad de este momento. La humanidad se asombrará ante lo que ha negado. Rezad por los Estados Unidos, sufrirán. Rezad por Bolivia, sufrirá. Rezad por Suiza, ella rezará. Escocia llorará. El odio del hombre traerá la muerte, se esconderá en madrigueras para no ser visto. Hijos, Yo os alimento de Mi mano. Mi Misericordia desciende continuamente atrayendo al penitente. Mi pueblo brotará en tierra fértil y vivirá junto a Mí. Mis amados, continuad confiando en Mi protección. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 Septiembre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Bendición. Os llamo al arrepentimiento, al arrepentimiento. No sean sordos a mi llamado. Continuáis coronándome de espinas. Apartaos del pecado, volved al verdadero camino. No llaméis amor a lo que aceptáis con engaño e inmediatamente abandonáis. Jóvenes, no tengáis miedo a ser despreciados, insultados, sed la diferencia que marca un alto en el camino. Mira en tu interior, sin evitar vicios, apegos y pecados, porque el maligno mira de cerca tus inclinaciones para magnificar las debilidades humanas, y así te vuelves contra ti mismo. Resiste ante la tentación, no te niegues la conversión. Yo soy Amor y Misericordia, ven a mí, ven a conocerme, quiero perdonarte y salvarte. Si prestas atención a mis llamadas, te daré la gracia para que el corazón humano se ablande. Como a la abeja le atrae la miel de las flores, así atraeré a las almas que se arrepientan. Convertíos al sacramento de la reconciliación. Alimentaos con Mi Cuerpo y Mi Sangre. Cuanto más enfermos estéis, más necesidad tendréis de Mí. No me canso de esperaros, pero no abuséis de Mi Justicia. Los de corazón obstinado deben saber que Mi Verdad es radiante. Aunque os hable de Mi paciencia, no penséis que abusando de ella alcanzaréis el perdón. No pequéis esperando el perdón, pues quien así actúa es un burlón, no un penitente. Vives según las profecías; el sufrimiento ha sido provocado por la humanidad. La mitad de la copa ya ha sido derramada sobre la humanidad, y con ella el comienzo de las plagas desconocidas, que ya se están moviendo silenciosamente. El enemigo del alma está desarrollando su gran ofensiva contra todo mi pueblo, las catástrofes naturales están en marcha antes de que la tierra vacía se derrumbe. Mentes ambiciosas y crueles establecerán el punto de ignición para el comienzo de la guerra, en una humanidad encendida que ha sido preparada gradualmente por la tecnología para ver la guerra y la matanza como algo normal y cotidiano. Los humanos son entrenados 24 horas al día en nuevos campos de concentración, llamados "hogares o centros de descanso". Este fue un plan trazado por el enemigo y dará sus frutos. Desde el universo, el fuego se acerca a la tierra. Oren por Nueva York, sufrirá. Missouri sufrirá. Nueva Zelanda sufrirá. Brasil llorará. Bolivia, Perú, Chile llorarán. Amados hijos, Yo no los abandono, mi Palabra no se agota, como no se agota mi Amor por los hombres, por toda la creación. Reparen, no dejen de orar, abran su boca para alabar, para dar gracias por todo lo que constantemente reciben. Pide: "Venga a nosotros tu Reino" Acoge las llamadas de amor de mi Madre y refúgiate en su seno. No olvides mi llamada. Grábala en tu corazón. Está escrito en el Cielo. Te bendigo, permanece en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de septiembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Como Reina de los Ángeles, os invito a uniros en este Acto de Adoración a la Santísima Trinidad. Que como Dios Se proclama en el Cielo y en la Tierra. Rezad a San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel. Suplicad la protección de estos arcángeles y confesad con fe: 'Creo en Dios Padre, Todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra, creo en Jesucristo, su Hijo único, nuestro Señor, que fue concebido del Espíritu Santo...'. Hijos míos, uníos en oración, encomendaos al cuidado y protección de los arcángeles y de todos los ángeles. Encomendaos a vuestro ángel de la guarda. Es importante que confiéis en la guía y protección de los mensajeros de Dios. Rezad, pedid y permitid que vuestros guardianes os ayuden en vuestro viaje. Mis ángeles no descansan, se mueven constantemente de la tierra al Cielo y del Cielo a la tierra. Es cierto que Mis ángeles os ayudan en todo momento, pero respetan la voluntad del hombre. Sin embargo, no se cansan, permaneciendo con cada uno de vosotros. El Tesoro del Cielo se abre a la purificación del hombre. El Tesoro del Cielo se abre a la santidad del hombre. Intercedo por cada uno de vosotros, esperándoos con el corazón abierto a todos. Hijos, los elementos han sido gravemente agredidos por la humanidad, y está recibiendo la misma violencia que ella misma. Los abusos de la humanidad se han cobrado vidas debido a enfermedades desconocidas que se han propagado con el viento, y a las que mis hijos deben responder con fe en la Protección Divina. Sin fe no llegaréis lejos, sin fe todo parecerá sin salida. La Eucaristía es alimento divino, no sólo para el espíritu, sino también para el cuerpo. El uso de los sacramentales no es superstición, es fe, esperanza, amor, humildad. ¡Ah, hijos! Hay que vaciar el corazón de lo mundano y erróneo. Volved a las buenas costumbres; la herencia de vuestros antepasados debe ser tomada en serio. El rezo del Santo Rosario es el muro que os lleva a perseverar ante la tentación, os conduce a la unidad, os sensibiliza y os inunda de amor. Por cada Rosario rezado con fe, llevaré consuelo a un alma que necesita consuelo. Por cada Rosario rezado con devoción, mis legiones angélicas ayudarán a quien esté en peligro. Por cada Rosario rezado con fe, ayudaré a quien lo rece, alejando al demonio. A quien rece devotamente el Santo Rosario cada día, le ayudaré en los momentos de tentación y le cubriré con un manto en la persecución. Mi mano lo guiará por caminos seguros. La oración continúa, no queda sin fruto, la presento ante la Santísima Trinidad. Amados hijos, sufriréis; Yo sufro por cada uno de vosotros. La tierra temblará, os ruego que no olvidéis que donde vive un alma devota de la Santísima Trinidad y ora con el Santo Trisagio, recibiréis el alivio de las plagas. Hijos, veréis una señal en la luna. El mar se levantará como un gigante. Veréis cumplirse las profecías. Se necesita oración por México. Los Estados Unidos temblarán. Rezad por Hanoi, sufrirán. La humanidad sufre, la oración une. Mi corazón permanece abierto para acoger a todos. Niños, los amo. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de Octubre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os exhorto a no abandonar la oración. Hijos, ante estos momentos apremiantes en que la desolación se acerca al hombre, causando estragos nunca antes vistos.... Momentos en los que la naturaleza sale a hacer notar su presencia.... Momentos en los que la humanidad, debilitada en sus cimientos por el pecado máximo, yace sin fuerzas para afrontar el mal.... En estos momentos, os invito a levantar los ojos al Cielo y a confiar en la misericordia de Dios. Amados, perseverad en la fe. Se avecina una lucha racial en la que sufrirán Mis hijos de los Estados Unidos y de otros países europeos. Hijos míos de los Estados Unidos, os exhorto a arrepentiros, a entrar en el sacramento de la reconciliación y a comulgar. También os animo a recitar el Santo Trisagio y os exhorto a recitar el Credo. Habrá agitación en Inglaterra. Francia vivirá momentos de dolor. Prestad atención a los signos de este momento y os daréis cuenta del cumplimiento de lo que os estoy prediciendo. La tierra temblará. El fuego se elevará rápidamente hacia la superficie. El enemigo viene con falsas promesas de paz. Bajo su falso rostro está el anticristo, que trae un dolor atroz a la Iglesia fiel. Intentan derrocar a la Iglesia de mi Hijo. La harán sufrir grandes dolores. No la vencerán. Cuando les parezca que ya la han derrocado, será resucitada y reinará gloriosamente por los siglos de los siglos. Hijos, os invito a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Divino Hijo en la Eucaristía, debidamente preparados, para que no os perdáis en medio de la confusión. Sed el antídoto que minimice el mal, participad de los sacramentos y sed fieles al amor de mi Hijo. No te rindas, lucha por la Salvación de tu alma, lucha por tus hermanos y hermanas. Yo estoy a vuestro lado, ayudándoos, preparándoos y guiándoos en esta lucha. Hijos, la Palabra de Dios es un refugio para toda la humanidad. Conocedla, aferraos a ella y no dudéis de la ayuda del Padre para los que son Suyos. El Espíritu Santo os llenará de bien, dándoos luz, esa luz de la que procede todo bien. Así, cuando el arrepentimiento de la humanidad sea completo, el hombre, creación de Dios, será la gloria de su Padre, viviendo según Su voluntad. El Rey del Cielo y de la Tierra reinará junto a los que son Suyos por toda la eternidad. Suyo es el reino, el poder y la gloria, por los siglos de los siglos. Amén. Te bendigo. Os amo. Permanece en paz. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 Octubre 2010 - Madre de Dios
Mis amados, el día ya no es día y la noche ya no es noche. Este plan fue ideado por el mal para que mis hijos no pudieran unirse en oración con la Casa del Padre. La monotonía de la vida diaria ha robado tiempo a mis hijos, de modo que os habéis alejado de la conexión que debéis mantener con Dios. El Universo permanece en este momento atraído por el hombre, unido a la necesidad de su purificación, y esto no cesará hasta que esta necesidad humana se cumpla completamente. Vosotros, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois amor, pero se necesita más amor; sois misericordia, pero se necesita más misericordia; sois paciencia, pero se necesita más paciencia; sois compromiso, pero se necesita más compromiso; conserváis la fe, pero debéis fortalecerla en este momento; vivís la esperanza, pero debéis fortalecer la esperanza. Como Madre y maestra, os invito a vivir más plenamente el Evangelio. Os animo a entregaros cada vez más a la Casa del Padre. Os animo a revitalizar vuestras fuerzas a través de la oración, porque el momento que se avecina es caótico. Debéis despojaros de las cadenas que voluntariamente habéis puesto a la voluntad humana, que os están frenando en este momento y os hacen sentir que vuestras fuerzas para la lucha espiritual y física os han abandonado. No es así, mis queridos hijos, todo lo que el hombre se impone voluntariamente es un obstáculo que le cierra el camino, llevándole a perderse y a sentirse solo. Debéis crecer más, debéis caminar en la fe de momento en momento, sabiendo que mi Hijo no os abandona; teniendo la certeza absoluta de que la oración mueve el impulso espiritual. Quien no reza se vuelve estéril; quien no reza se detiene. Orad, la oración es unidad, y sólo a través de la unidad podréis elevar esta infinita petición de intercesión por las necesidades de toda la humanidad ante el trono de la Santísima Trinidad. El día ya casi no es día, ha pasado en un abrir y cerrar de ojos. La noche ya no es lo suficientemente larga para daros el descanso necesario. Sin embargo, os pido que, en medio de este rápido ir y venir de la vida, permanezcáis incesantemente unidos en oración, unidos en actitud de súplica, unidos en sacrificio ante el trono de la Santísima Trinidad. El acontecimiento sorprendente que he anunciado repetidamente tendrá lugar en el cielo. Un acontecimiento inesperado tendrá lugar en Costa Rica. Mantened la fe, la esperanza y la unidad. Les deseo que perseveren en la fe, continúen alentando a ustedes que creen, a ustedes que aman, a ustedes que adoran. Seguid animando por medio de la intercesión, sed un apoyo los unos para los otros. Durante las convulsiones del globo terrestre, el hombre se estremecerá hasta la conciencia, hasta las entrañas. La tristeza que me embarga me impulsa a recordaros que en los momentos de angustia, el hombre se inclina a buscar al Padre, pero cuando pasan, el hombre vuelve a lo temporal. Hoy te llamo con amor materno a caminar, doblegando el libertinaje del egoísmo humano. Ese egoísmo humano que os lleva constantemente a preferir lo superficial y terreno a lo sobrenatural y eterno. Hoy os exhorto a que abandonéis este comportamiento mundano y toméis mi mano, para dejaros guiar por esta Madre y maestra, y así entrar voluntariamente en el camino recto y poder consagrar el ser humano a la Santísima Trinidad. Así te impregnarás de ese amor infinito que te permite ver a mi Hijo en tus hermanos, para que no actúes imprudentemente. Ya está todo dicho, pero la oración es infinita, y en ella podréis mantener vuestra fe en un nivel muy alto. Mi Hijo no abandona a su pueblo. Muchos de mis hijos se mantienen en un estado de irritación ante las revelaciones. No os avisamos con este fin, sino para que os preparéis espiritualmente, confiando plenamente en la Misericordia de Dios. Yo nunca abandonaré a los Míos. Estaré al frente de Mi Hijo la Iglesia, por siempre. Amados hijos, os bendigo, permaneced en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de octubre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Entrad en el Arca de la Salvación, entrad en mi Corazón. El agua trae más dolor, venid a mí para refugiaros en la seguridad. Se acerca el tiempo de la cosecha, el pecado no deja madurar el fruto. Os animo a acudir a mis llamadas en este tiempo. El Señor de la Cosecha vendrá de forma inesperada y no deseada. Hijos míos, la Salvación permanece ante cada uno de vosotros. Es urgente que la conciencia del pecado y del tiempo perdido os lleve a un verdadero arrepentimiento. Mis hijos deben prepararse rápidamente y así permanecer vigilantes para no caer. En la gran obra de la creación, cada uno de vosotros es único e irrepetible. Me duele veros tan perdidos; me duele veros en las filas del descontrol, en total libertad. La tierra ha envejecido con el hombre, su superficie está herida, en agonía. Ha llegado el momento de que la tierra se renueve, de que muestre su interior, de que renazca. Por ello, la humanidad seguirá sufriendo. Pronto se derramarán lágrimas en las grandes ciudades. El agua seguirá llamando al arrepentimiento. Rezad por California, las lágrimas fluirán en la costa. Las temperaturas descenderán como nunca antes, en la misma medida que el hombre ha descendido en su vida espiritual. Sufro por cada uno de mis hijos. Rezad, la oración es una unión constante con la Santísima Trinidad. Que mis hijos sean verdaderos testigos del Amor de Dios. La Palabra es un don de bendición, sed embajadores de esta bendición para cada uno de vuestros hermanos y hermanas. Vosotros sois el pueblo elegido. No ignoréis esta llamada como en el pasado. El gigante del comunismo se ha levantado y causará gran dolor. Se utilizará armamento nuclear, y con él la muerte y el dolor, dejando tras de sí marcas dolorosas nunca vistas. Hijos, es necesario que la Iglesia de mi Hijo se una y que os alimentéis de Su Divina Sangre y de Su Divino Cuerpo. La oración es necesaria para que fortalezcáis el cuerpo espiritual y fortalezcáis la unión con la casa del Padre Celestial. La oración es necesaria, como incienso al Trono de la Trinidad. Es necesaria la oración de adoración, de reparación, de petición y de acción de gracias. No ignoréis más mis llamadas. Tenéis un Padre que os ama. Amados, os exhorto a acentuar el amor y el respeto a quienes os dieron la vida. Os aprecio profundamente en mi Corazón Inmaculado. No rechacéis mis llamadas. Permaneced en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de octubre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón es una fuente de amor para cada uno de vosotros. Os basta una mirada para captar el Cielo. Os exhorto a reflexionar, a acudir al Sacramento de la Confesión. Os animo a participar en la Eucaristía, debidamente preparados. Reparad, reparad el desprecio con que se recibe a mi Hijo por la inmodestia del vestido al recibirle en la Eucaristía. La fe se está perdiendo en gran medida en medio de un total descontrol espiritual, moral y social. La espiritualidad se ofrece como una mercancía. El hombre se ha perdido en falsas doctrinas que ofrecen la Salvación a cambio de adherirse a ellas. Estas falsas doctrinas son el hogar del maligno, que ha lanzado su ofensiva contra la humanidad. El hombre, solo, exaltará al que será su mayor verdugo. No entregues tu cuerpo, templo del Espíritu Santo, al espíritu del mal. Los poderosos ya controlan a la humanidad, que pone sus esperanzas en el dios del dinero. Una gran nación beberá de la copa del sufrimiento. Mi corazón sufre por los inocentes. El dolor vendrá disfrazado. El mal busca a los culpables entre los inocentes. Sí, sufro; sufro por el orgullo de los poderosos. Tienen un ansia insatisfecha de conquista. La creación tiembla ante un mal tan grande. China llorará, la tierra temblará, rezad por mis hijos. Rezad por mis hijos de México. Rezad por mi querido Vicario. El agua sigue lavando el pecado que cae sobre la tierra. El océano volverá a contaminarse. Amados hijos, no se detengan, sigan adelante en silencio y unidad. El triunfo os espera, estaréis unidos a mi Hijo, con Él gozaréis de la vida eterna. No os detengáis. No olvidéis respetar el don de la vida. La enfermedad camina pasando desapercibida, no desfallezcáis en la oración. No ignoréis mis llamadas, venid a mi Corazón, abrid la puerta a esta peregrinación de amor. Permanezco ante cada uno de vosotros, no os abandono. Os amo. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de octubre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, Vosotros sois la corona de este Rey. Mi mano misericordiosa sostiene a mi pueblo. Cada uno de mis hijos es especial para mí. Esta es la razón por la que os llamo una y otra vez a volver al camino, para permitiros encontrar la verdadera felicidad, la felicidad que nunca termina y la felicidad que dura más de un día: la vida eterna. Sacio tu sed con Mi Palabra, te sostengo en cada una de Mis Llagas. Mi Sangre lleva escrito el nombre de cada uno de vosotros, sois mi gran tesoro. Hijos, el mal está trenzando sus redes con sutileza, y la humanidad no lo ve. Este momento es el producto del gran diseño del mal, el que ha sido introducido en las mentes de la gente para mantener al mundo bajo su dominio temporal. Mis Mandamientos están siendo pisoteados una y otra vez. El amor está siendo arrebatado con un libre albedrío muy peligroso. La familia ha sido utilizada por poderosos aliados del mal. La han llevado a la ruina, ya no es necesaria en las naciones. No es necesaria ni política ni económicamente, el mal no la necesita. Un profundo silencio desciende sobre los inocentes. Las sombras avanzan sin detenerse. Haciéndose pasar por progreso, la humanidad se autodestruye. La creación mantiene su orden, el hombre cree haberlo transgredido. La creación lucha por sobrevivir, el hombre no reacciona. Hijos, no podéis mover el sol de su sitio, no podéis mover la luna de su sitio. El hombre, mi creación, se ofreció a desterrarme de mi creación. Hijos, acortáis el camino, oscurecéis la luz, retrocedéis, traéis dolor y mucha hambre. No veis que el mal ha usurpado el poder en las naciones para controlarlas. La humanidad sufrirá lo que ha elegido libremente. La juventud loca está siendo explotada. Veo con dolor su sufrimiento sin medida. Mi Iglesia sufrirá hasta sus cimientos para ser purificada y renovada. Os llamo a la oración, fuerza de mi pueblo, unidad inseparable con mi Casa. Amados hijos, oren por sus hermanos y hermanas en Estados Unidos, en México y en Indonesia. El dolor está llegando. Amados hijos, oren por los jóvenes, su sangre será derramada sin medida. Amados hijos, oren por mis sacerdotes, la persecución ya no se esconderá. Amados hijos, rezad por mi Vicario, no le dejéis sin oración. Mi Madre sufre por cada uno de vosotros. Bienaventurados los que subsisten en el seno de Mi Madre. Hijos, no tengáis miedo. Mi sangre redentora levanta triunfante a mi pueblo. La creación recupera a su Rey y Yo vengo por Mi pueblo. Amados hijos, en la oración encontráis Mi paz. En el sacramento de la reconciliación recibís Mi perdón. Alimentaos con Mi Cuerpo y Sangre en el sacramento de la Eucaristía. Yo os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de octubre de 2010 - Madre de Dios
Con los ojos puestos en la voluntad de Dios, así camina el pueblo de mi Hijo, Sediento, pero refrescado; cansado, pero no deprimido. Hijos amados, buscad la luz de Dios, no viváis en tinieblas. Yo estoy al lado de cada uno de vosotros. Abrazad la Cruz, cuando la veáis en el cielo, sabréis que las tinieblas están cerca. No tengáis miedo, porque la luz contenida en la Cruz no se apagará. Será una lámpara en el corazón de mis hijos. Amados hijos, mi Corazón sangra por cada alma que vaga, que sucumbe ante el peso implacable de la mutilación espiritual que pasa despiadadamente desgarrando a los que van por la vida sin Dios. El demonio azota las conciencias, inundándolas de modernismo basado en la degradación total del hombre. La mente humana, enloquecida, establecerá su falsa ley de 'humanidad unida'. Ha surgido un imperio del terror, la máscara de la 'libertad de los pueblos' se ha abierto paso en este punto de la lucha entre la luz y las tinieblas. El hombre ha transgredido las leyes divinas. El sol se eclipsará, las tinieblas prevalecerán. Llamo a mis amados sacerdotes a recuperar el poder de la Palabra Divina. Amados hijos, la ciencia tendrá su fin y la humanidad volverá a los tiempos antiguos. Orad por Israel, la muerte llegará. Orad por Chile, sufrirá. Oren por América Central. Oren por Brasil, su pueblo sufrirá. Amados, en este momento en que la creación gime con una sola voz, busquen a Dios y no se separen de su amor misericordioso. Sufro por cada uno de los míos. Ha llegado el momento de que os preparéis. Os ofrezco mi Corazón, mi seno es el arco de la Salvación. Rezad el Rosario y ofrecedlo por la humanidad. No vaciléis, no caigáis, no os apartéis. Yo intercedo por todos, invocadme y vendré a vosotros. Os alejo de las asechanzas del mal y os conduzco a mi Hijo. Llegarán los tiempos de bendición. Hijos, os amo y os bendigo. No temáis, este amor peregrino no os abandonará. Yo soy la Madre de la humanidad. No tengáis miedo, como Madre os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 Noviembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, La alegría de la fraternidad es característica de los hijos de Dios. El amor fraterno aumenta la bendición, fortalece a los fieles. La Iglesia no se construye sobre arenas movedizas, sino sobre roca firme. Las fuerzas del mal vienen contra el pueblo de Dios. La Iglesia lucha contra los engendros de Satanás en una cruenta batalla que supera lo físico y se potencia con lo espiritual. El progreso tecnológico será el arma principal del malévolo para poseer la mente de las personas y controlar a los tibios de corazón y a los que viven alejados del Amor de Dios. Hijos, el dragón ha salido de su escondite para mostrar su poder, avanza y el hombre no se percata de sus pasos. El fuego de sus fauces consumirá la tierra, el veneno que emite exterminará a una gran parte de la humanidad. Con cadenas arrastra a sus cautivos. Su voz hará temblar la tierra. El usurpador trabaja para debilitar el corazón de la Iglesia, y así divide a unos contra otros en la Iglesia hasta dividirla. Saqueará los templos y buscará su botín entre las almas. Se deleitará con la carne de los inocentes. Los ángeles descenderán y rescatarán al pueblo santo. Hijos, no cerréis vuestras mentes a lo que se avecina. Preparaos, orad, alimentaos del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo en la Eucaristía. Amados hijos, no olvidéis rezar por las almas del Purgatorio. Mis amados, el dolor y la muerte vendrán de nuevo. La tierra temblará. Orad por Chile. Orad por Argentina, que vivirá momentos de sufrimiento. Rezad por Estados Unidos. Rezad por Indonesia. El agua ya no es aliada del hombre. Donde hay desierto, también habrá agua. El país de la paz vivirá momentos de tensión. Rezad por la conversión de los pecadores. Uníos, la oración no debe decaer. Rezad el Santo Rosario. El pueblo fiel encuentra su refugio y su fuerza en la oración. No os debilitéis, mi Hijo no os abandona. Esta Madre no os abandona. No persistáis en la sordera. Mis llamadas son urgentes. Yo os amo. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de noviembre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, es necesario que os unáis a Mi Casa antes de que caiga la noche. Mis fieles gozan de la bendición y guardan la fe como un estandarte, viven plenamente mi Mandamiento de amor. Rezan sin cesar unos por otros. Hijos, no ignoréis esta acción. El hombre, fácilmente cae en la debilidad sin darse cuenta. En este momento y en los venideros, tenéis el deber de orar y ofreceros por los afligidos, como hermanos que sois. La naturaleza se siente sola y abandonada ante la humanidad, que la ha extirpado, mutilado y desterrado. La naturaleza se asemeja a un capullo que contiene el fruto más hermoso; el hombre ya ha cortado este fruto. La naturaleza llora su miseria y tiembla de dolor. Amados, estáis sufriendo la miseria a causa de un comportamiento imprudente. La humanidad se acerca rápidamente a la larga noche. Tenéis ojos, pero no podréis ver. El pecado dará nacimiento a la oscuridad. Un escalofrío impregnará el cuerpo desde dentro hacia fuera. Mi Misericordia lo detendrá todo, detendrá todo progreso tecnológico y científico para dejar paso a la conciencia. Mis fieles serán una lámpara llena de aceite, como antorchas Y en medio de las tinieblas darán luz. Mis amados, la tierra tiembla y temblará. La mente de los que no aman pronto sembrará el terror. El agua golpeará con más fuerza. Rezad por Asia. Rezad por Europa. Rezad por Norteamérica. Rezad por Brasil. Rezad por Costa Rica. La naturaleza te habla, te llama para que vuelvas a mí. Las señales no esperan, reconócelas. No esperes a convertirte. La creación sufre, los inocentes son privados de su pureza, los jóvenes no me reconocen, los adultos caen en la corriente del mundo que se alimenta de pecado. Hijos, Yo soy el Amor, mi Amor os exige. Luchad contra el mal rezando, siendo mensajeros de paz, dando testimonio, fortaleciendo vuestra fe. Bienaventurados los que caminan por la fe. Ellos se sentarán a mi mesa. Hijos, escuchad mi llamada. Yo estoy con mi pueblo. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de noviembre 2010 - Jesucristo
Mi amado pueblo, estás errante, sí, estás errante. Vuestras raíces no están en la tierra, vuestras raíces están en Mi Casa. Vagáis en esta tierra, vagáis hacia Mi Casa. Sufro por aquellos hijos que no escuchan mis llamadas y las de mi Madre. Sufro por aquellos hijos que siguen ignorando las señales que, por nuestra voluntad, la creación da al hombre, día tras día. Sufro por aquellos que siguen destruyendo mi creación. Sufro por los que quitan la vida a sus hermanos y hermanas. Sufro por los inocentes que son explotados. Sufro, sufro por la juventud desenfrenada. Sufro, sufro por las familias rotas. Sufro, sufro porque la humanidad está matando el amor. Pueblo mío, pueblo mío, tú que escuchas mi grito, entrega el amor que tus hermanos y hermanas me niegan. Pueblo mío, pueblo mío, vosotros que escucháis mi llamada, os animo a almacenar en vuestros corazones amor, misericordia, perdón, compasión, esperanza, obediencia, justicia, y sobre todo fe, fe en el amor, fe en mi Misericordia, fe en mi perdón. Os animo a almacenar todos los bienes espirituales posibles, mediante la práctica constante en la acción y la conservación en todo momento. Os animo a almacenar y almacenar amor; olvidado, pero el amor vive como yo vivo. Almacenad para tiempos de angustia, almacenad, porque el enemigo viene contra Mi Iglesia. Preparaos para tiempos de angustia, preparaos, porque Mi pueblo será duramente azotado. Haced acopio para esos momentos en que el hombre, tal como es, se siente abandonado. Acumulad esperanza y fe, para que no caigáis. Pueblo Mío, he advertido tantas veces, he llamado tantas veces, y aún como Rey y Señor de todo lo creado, seguiré llamando a mi pueblo para que mire hacia otro lado y no caiga en las redes del diablo. Este momento, es un momento de oración, un momento de recogida de bienes espirituales, de nutrición y fortalecimiento en cada sacramento. Pueblo mío, acude al sacramento de la reconciliación; no hay pecador que no pueda recibir mi perdón si viene a mí verdaderamente arrepentido. Hay un tiempo y un momento para orar, para orar por una creación que está a punto de llegar a su fin, y que en este final lleno de nostalgia, aún lucha por hacer que el hombre vuelva a mí. Momentos de sufrimiento, momentos de pena esperan a la humanidad. Sufro por mi amada, sufro por ella. Como Rey, he dado libertad a los míos para elegir el camino que seguirán, pero como Rey, doy libertad a la creación para llamar a mi pueblo, para hacer temblar a mi pueblo y hacer que mi pueblo vuelva sus ojos hacia mí. Ora. pueblo mío, este es un momento de oración y de silencio, de atención interior y de estudio de la vida, de estudio del comportamiento, de reevaluación de los sentimientos, de estudio del amor de cada uno hacia sí mismo y hacia el prójimo. Pueblo mío, volved pronto a vuestro Rey, os animo a venir juntos a la mesa. Para ello, debéis actuar con rectitud y rechazar el reinado del anticristo, que hoy levanta pueblo contra pueblo, silenciosamente, sin darse cuenta. Su trampa llena las mentes de los líderes mundiales para que las naciones se miren con desprecio, para que las naciones se levanten unas contra otras. Os animo a rezar por Oriente Medio. Esta oración es muy importante en este momento. Os animo a rezar por el país de la paz, Costa Rica. Os animo a rezar por Brasil. Os animo a rezar rápidamente por México. Será sacudido. Os animo a rezar diligentemente por Francia. El sufrimiento pasará por esta tierra Mía. Pueblo mío, no tengáis miedo. El que permanece en mí no muere. He prometido Vida Eterna, vida en abundancia. El que tiene fe ve la esperanza de un feliz reencuentro. El que tiene fe confía, poniendo todas sus preocupaciones en Mi Corazón, para que Yo le guíe. No temáis, pueblo mío, no tengáis miedo. Yo, vuestro Rey, estoy con vosotros. Os amo, sois la pupila de mi ojo y os revisto con la armadura de mi Amor, de la que huyen los demonios. Os bendigo, permaneced en Mi paz, no tengáis miedo. Yo estoy con vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 Noviembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llevo en mi seno. Cada uno de ustedes palpita dentro de mí. Os animo a permanecer en oración. Os animo a escuchar mis llamadas, siendo embajadores de la paz, la humildad, el amor, la misericordia, el compromiso, la obediencia y la práctica de los Mandamientos, las Bienaventuranzas y los Sacramentos. En cada paso, mirada y gesto, mis hijos son fieles profesores del amor al prójimo. Hijos, ha llegado la hora de orar y mantener el silencio exterior, así oiréis a mi Hijo Jesucristo. La humanidad vive en constante agitación, que oscurece el pensamiento, por lo que no reflexionáis sobre la realidad en la que vive el mundo entero. Hijos, estad atentos a los signos de los tiempos, el adorno unido a la moda, no deja oculta la controversia del momento presente. Los valores morales se han ocultado bajo una falsa libertad. La creación está enferma, manchada por los excesos del pecado de la humanidad. El clima es sólo una de las reacciones de esta enfermedad. La creación es como un cuerpo, y como tal está contaminada y reacciona a la saturación de toxicidad que la humanidad deposita en ella a cada momento que pasa. El clima nunca volverá a ser constante; el hombre ha interrumpido y fracturado las estaciones en todo el mundo. La humanidad ha profanado el cosmos, y el universo exige una reparación. El fuego vendrá a la tierra, el hombre se asombrará. Niños, la tierra volverá a moverse, la sombra del dolor pasará, el lamento será escuchado. La tierra acelerará su movimiento, diversificará aún más las estaciones, provocando sufrimientos extremos a todos los habitantes de la tierra. Orad por Chile, amados hijos; orad por Chile y por el imperio del norte. Permanezcan vigilantes; el enemigo del hombre, el diablo, ha capturado las mentes de los seres humanos para obligarlos a levantarse, naciones contra naciones. El dragón levanta sus brazos, de sus fauces sale fuego venenoso. No es el momento de dejar de rezar. Una vez más, como os he instado antes, rezad por Costa Rica, rezad por Nicaragua. Rezad por Israel. El cumplimiento de las profecías que abren la gran tribulación se está acelerando. La Iglesia de mi Hijo debe ser consciente de la urgente necesidad de unidad. Acudid al sacramento de la Eucaristía, participad en la mesa común. Os animo a rezar diariamente el Santo Rosario, viviendo cada Avemaría en vuestra alma. Intercedo por todos los que rezan y meditan el Rosario. Protejo a cada niño, cada lugar, cada hogar donde se reza el Rosario con devoción cada día. Cubríos con la preciosísima Sangre de mi Divino Hijo. Animo a todas las almas dedicadas a mi Divino Hijo a que llamen al pueblo de Dios a la oración. La humanidad pende de un hilo. El hombre que se vuelve a mi Hijo encuentra consuelo y alivio. El hombre que se vuelve a mi Hijo no conoce la soledad. Os amo, hijos, os amo. No os desaniméis, id hacia la vida eterna. El hombre que se vuelve a mi Hijo encuentra misericordia. Mi manto cubre a todos. Mi manto os protege. Nunca desoigáis las peticiones de los que son Míos. Yo os protejo, camino junto a los míos. Venid a mi Corazón Inmaculado. Creed y se cumplirá lo que pedís. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 Noviembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy una Madre peregrina que cruza la tierra sin descanso, en busca de los que son míos. Despierto a las personas de buena voluntad que oran y comparten el sufrimiento con esta Madre por los que no se convierten, por los que no atienden las llamadas de mi Hijo y mis llamadas. Os animo a saciar la sed de las almas de mi Hijo. Yo no me detengo, mi peregrinar es constante. Voy de nación en nación, de ciudad en ciudad, buscando corazones arrepentidos que claman por la Misericordia de mi Hijo. Amados, ablandad vuestros corazones. Las tinieblas del pecado se han apoderado de los pueblos. Ya estáis entrando en los momentos en que las tinieblas cubrirán no sólo el cuerpo físico del hombre, sino también el alma, y el alma dará luz u oscuridad, paz o desesperación. La purificación crece rápidamente. Crece con la estupidez de la humanidad pecadora, crece con la ola constante de grandes pecados, crece ante la variedad de máscaras que ocultan la magnitud de las ofensas con las que Mi Hijo es herido y Mi Corazón es herido a cada instante. La limpieza crece rápidamente, los lamentos humanos se extienden por toda la tierra, el gemido del Hombre será llevado por el viento, como el polvo. ¡Cómo sufro por mis hijos! No habrá ciudad que no sufra, que no llore. De norte a sur, de este a oeste, la tierra se agrietará y temblará con fuerza, el mar se levantará. La naturaleza se deja morir para no servir a quienes la arrebataron. El cielo permite que sus lágrimas caigan profusamente sobre la faz de la tierra, la gente sufrirá por ello y ansiará el sol. El sol vendrá, y hará arder los campos y herirá al hombre. Hijos, os anuncio que os preparéis. Sufro por vosotros. Rezad por Brasil, el dolor vendrá. Orad por las naciones de América Central, la guerra las sacudirá. Rezad por Chile, los lamentos llegarán pronto. Rezad por China, llegará la muerte. Rezad por Argentina, temblará. Rezad por la Iglesia, será sacudida. Levantad los ojos hacia lo alto, el firmamento habla al hombre. El sol esparce sufrimiento a la humanidad. Yo no me detendré. Peregrino y seguiré peregrinando llamándoos y consolándoos. Soy la Madre de los hijos de corazón duro que no escuchan mis llamadas. ¡Cómo sufro por los Herodes modernos que dan muerte a los inocentes! Amados de mi Corazón, no vais solos, esta Madre peregrina vuestra os trae un arma para vencer, mi Rosario. Hijos, no caigáis ante la adversidad. El arrepentimiento lleva al acto de contrición, y esto os ha llevado a gozar de la misericordia de Dios. Permaneced vigilantes, uníos, rezad los unos por los otros. La oración es fuerza para los desvalidos, es el río que sacia la sed, es el maná que fortalece a los fuertes. No rechaces la Salvación. Toma mi mano, te conduzco a mi Hijo. Te ofrezco mi Corazón, en él te guardo. Escucha mi llamada. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de noviembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a un viaje, iluminado por el sol de la Voluntad de Dios, para que el hombre suspire por el amor de su Creador. La misericordia de Dios se abre a sus hijos para que no se sientan abandonados y convertidos. Amados hijos, os invito a la oración. Os animo a que recéis el Santo Rosario en todo el mundo, y así todos os unáis en la más grande cadena de oración. La unidad en la misma oración es esencial. En el Santo Rosario, recitáis el Credo, afirmando la fe en un solo Dios, la fe en la Santísima Trinidad. Rezáis por la unidad de la Iglesia, por la resurrección de la carne, por la vida eterna. Rezas el Padre Nuestro, pidiendo que el Reino venga a los hombres, que la Voluntad de la Trinidad se cumpla en la tierra como en el Cielo. Pides el pan espiritual y el pan material, pidiendo no caer en la tentación. Rezáis el Ave María, pidiendo mi intercesión, y aquí estoy, para interceder por mis hijos fieles. Hijos, el maligno prepara su aparición y antes de este acto lucha para llevar al hombre a la hecatombe y a la lucha entre las naciones. El maligno lucha contra la Iglesia de mi Hijo, lucha contra los hijos de la Mujer vestida de sol. El demonio no saldrá victorioso. Por eso, el pueblo fiel debe permanecer unido en la oración, en el testimonio verdadero del Amor de Dios, ante el cual el demonio no puede prevalecer. Antes, la humanidad será purificada una y otra vez. La humanidad sufrirá. Los elementos se volverán contra el hombre. Lo que antes servía al hombre se volverá contra él. La tierra derramará su poder y hará llorar al hombre, que pronto sufrirá. El agua volverá a azotar al hombre, el aire llevará la peste a gran velocidad por todo el mundo, el fuego se levantará en un país y luego en otro, la tierra pronto temblará. Niños, seréis atormentados repetidamente. ¡Cómo sufro por esto! Aquellos que son poderosos traerán sufrimiento, en su deseo de capturar a la humanidad. Niños, habrá fuego. Rezad por Islandia. Rezad por San Francisco, el agua se elevará sobre la tierra, que temblará. El aire estará contaminado. Les ruego, recen por Asia, no se detengan. El espectro de la guerra se está levantando. Rezad por Oriente Medio. Rezad por Costa Rica. Rezad por Nicaragua. La humanidad se ha tapado los ojos para evitar el pecado. Debido a esto la luna se está poniendo roja ante los ojos humanos. El sol se pondrá rojo causando serios daños. El aire dañará a la humanidad, contaminará los alimentos. La industria contaminará un gran país. Rezad por los Estados Unidos, el sufrimiento pasará por esta tierra. Sufro por mis hijos, sufro por aquellos que no creen en mis llamados. Sufro por aquellas almas que confunden a los que son Míos, engañándolos. Sufro por aquellos que se levantan contra Mí. Sufro por aquellos que no aman a Mi Hijo y lo niegan repetidamente. Las estrellas se oscurecerán durante tres días. Hijos de mi Corazón, no desfallezcáis, mis llamadas son urgentes. Os lo advierto con insistencia, aprovisionaos de lo necesario antes de que caiga la noche. No me detendré, peregrino de corazón a corazón. Abridme la puerta. Os exhorto a volver al verdadero camino. Rechaza la perdición. Volveos al sacramento de la reconciliación. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Divino Hijo. Dejaos elevar a los cielos sin la esclavitud de la mundanidad, volveos a la misericordia de Dios, gozad de la verdadera libertad. No tengáis miedo, Dios os llama, no es Él quien castiga. La terquedad humana conduce al abismo. Amados, bendigo especialmente a quien acuda con fe a esta llamada mía. Pidan una gracia especial y permanezcan en estado de gracia. Os amo, pequeños. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de noviembre 2010 - Jesucristo
Amados hijos, mi mirada permanece sobre mi pueblo. Mi Palabra reinará por siempre. Los ataques no detendrán el triunfo de Mi Voluntad sobre cada persona. Perseverad, amados hijos, perseverad. El mal ha lanzado su misil de odio contra la humanidad, y ésta me ha ignorado, siendo presa fácil. Las mentes que se han hecho grandes a través del poder se están aliando, causando dolor a las naciones, Las fronteras se cerrarán. Mis hijos continúan creando falsos ídolos. Se entregan a ellos, deslumbrados por las voces del placer y los falsos ideales que les llevan a matar a sus hermanos y hermanas. El mal se extiende con el viento, envenenando las mentes débiles que no conocen Mi Amor. Cayendo presa del mal, se inflaman contra sus hermanos y hermanas. Rezad por Europa. Rezad por Asia. Rezad por Oriente Medio. El agua sigue su curso. La muerte se vestirá de blanco. La naturaleza no da paz. La oscuridad se acerca silenciosa, insidiosa. No temáis, mi luz iluminará a mis fieles, Y serán antorchas que el mal no podrá tocar. En este período de espera, que habéis iniciado en Adviento, os exhorto a mantener una actitud de transformación. Os animo a fijaros una meta que determine definitivamente el cambio en vosotros, amados hijos. Es necesario que todos eliminéis las actitudes, los defectos que os impiden llegar plenamente a Mí. Comprended que estos son los momentos ante los cuales debéis apresuraros. El día agoniza ante la noche, que llegó antes de lo que esperabais, y antes de que el poderoso sol vuelva a ocultar la noche. El día y la noche se precipitan, uno para caer y el otro para ocultarse. El tiempo no es tiempo; se ha acortado mucho y se acortará aún más, antes de que la tierra tiemble con fuerza. Veo, con el Corazón traspasado por el sufrimiento, cómo me soslaya la palabra humana. Mi pueblo niega la existencia del lugar de fuego, donde las almas sufren a causa de sus malas acciones en la vida. En el infierno, las almas sufren mucho por mi ausencia, el castigo es muy doloroso. El mal se ha apoderado de los corazones de la gente enfurecida. Rezad, reparad, arrepentíos y recurrid a mi Misericordia. Yo no abandono a ninguno de los que vienen a mí arrepentidos. Sólo espero la Palabra para sanarlos, para invitarlos a mi mesa. ¡Cuánta contención para el cumplimiento de cada una de las profecías!.... y cuando las tenéis ante vosotros, no las reconocéis. He sido expulsado del corazón del hombre. Mi nombre, que está por encima de todo nombre, ya no se oye. La juventud ha perdido todos los valores, los hombres se visten de seda y las mujeres se visten como hombres. Mis representantes no nos aman a mí y a mi Madre, como deberían amarnos. El comunismo está en alza, las armas de destrucción se mueven en manos peligrosas. El odio crece entre las naciones. El hambre reina en la tierra. Los inocentes son exterminados. La familia está siendo desintegrada. La tecnología ha creado campos de concentración masiva en los hogares. El hombre no valora la vida. Las drogas están excesivamente extendidas sin control. Han enterrado mis Mandamientos para no sentir remordimientos. Mi Madre, que peregrina por el mundo en busca de almas, es despreciada y rechazada. Mi Cuerpo y mi Sangre no son recibidos con dignidad. Una y otra vez soy profanado. Os presentáis ante Mí indignamente vestidos. Una y otra vez soy despreciado. Los falsos profetas se multiplican, el mal se apodera de las almas. La naturaleza azota al hombre una y otra vez, y el pecado crece sin freno. Por todas partes se oyen vientos de guerra. El dragón ha despertado. El camino del anticristo se ha abierto, el sello ha sido colocado sin ceremonias sobre el hombre. Mis templos están vacíos. ¡Cuántas señales! ... ¡y vosotros no despertáis! Hijos míos, un acontecimiento político sobrecogerá de horror a la humanidad. Mi Iglesia está siendo flagelada. Es tiempo de oración, de unidad y de acercamiento a Mí. Yo no os abandono, aunque vengan las tinieblas, mi luz no os dejará. Mantened la fe en mi promesa de protección, amor y bendición. Estoy esperando, ¡venid a mí! Mis fieles permanecerán en mi mano. Yo soy el Rey que espera a su pueblo fiel. Permanece en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo. Mi Corazón permanece sobre toda la humanidad, sobre toda la humanidad. Mi manto ha caído sobre cada hijo del hombre para protegerlo en los momentos en que la humanidad ya no vaga, la humanidad ya no vaga. Está siendo arrastrada, está siendo arrastrada hacia el cumplimiento de los grandes acontecimientos que marcarán el futuro de esta tierra. El hambre reinará en toda la tierra. Os animo a que hagáis inmediatamente los preparativos necesarios. La gran batalla tiene lugar en el plano espiritual. De ahí mi insistente llamamiento para que os fortalezcáis en la oración, en la confesión, en el alimento eucarístico, de lo contrario no podréis resistir. Mi mano os sostiene y os sostendrá; no temáis. Mi Hijo respeta la voluntad del hombre. Debe surgir de vosotros el deseo de venir cada día a recibir el alimento eucarístico. Muchos de mis hijos se aferran a la idea de que, sin hacer daño a sus hermanos, pueden vivir una buena espiritualidad. Y esto es verdad, pero no se desarrollarán, no llegarán a las alturas espirituales, si no cumplen los Mandamientos y sacramentos de la Iglesia. Es necesario 'orar cara a cara con mi Hijo'. Es necesaria la confesión de los pecados, es necesaria la reconciliación. Es necesario amar sin medida. Es necesario recibir la Eucaristía. Amada de mi Corazón, ¡cuánto dolor hay en mí! ¡Cuánto dolor ante tanta adversidad ante la humanidad! ¡Cuánto anhela mi Corazón de Madre darles una perspectiva diferente a la que yo tengo para darles, amados hijos! La humanidad ya no camina. En esta generación, todos los Eventos anunciados durante muchos, muchos años están convergiendo como un imán. Están convergiendo a su cumplimiento ante el grado máximo de pecado que el hombre ha alcanzado. Vuestra responsabilidad es que todos forméis una cadena fuerte e irrompible, que os unáis hombro con hombro, que levantéis un muro infinito de amor al Cielo, porque esto será lo que minimizará en gran medida lo que se avecina, pero no lo invalidará. El acontecimiento sacudirá al mundo, y debéis orar sin cansaros, para que vuestros hermanos y hermanas que están tropezando no caigan. Oren, amados míos, oren por Chile. Oren, amados hijos de mi Corazón, por Brasil. Oren por Bolivia. Oren para que el agua llegue y limpie las costas de los Estados Unidos. Oren, mis amados, oren por España. Oren, oren por Argentina. Oren, oren por Costa Rica. Mis amados, la conciencia de la velocidad de los acontecimientos venideros es urgente. El hombre ha desafiado a su Dios, y El ha respondido con Infinita Misericordia. Ahora, en este momento, es toda la creación la que desea rendir homenaje a su Creador purificando a la humanidad, como ha sucedido en el pasado. Os animo a llevar la pureza a los inocentes. Para que sus ojos no vean este espejo mortal que el hombre ha puesto ante sus ojos. Por eso, con esta pureza, con este amor maternal con el que acuno a mi hijo, deseo tanto que todas las almas saquen de su ser esta paternidad oculta en cada mujer y en cada hombre, para que con vuestras oraciones, suavizadas y puras, llevéis consuelo a los inocentes que sufren y sufrirán mucho por los próximos momentos de tragedia que esperan al hombre. Os animo a ser verdaderos testigos del amor fraterno. Os animo a ser conscientes de este momento. ¡Cuánto llora mi Corazón maternal! Tanto clama, tanto grita.... ¡Y todavía se me ignora! ¡Cuánto le duele a mi Corazón materno, porque tendrás que sufrir mucho para que puedas llamarme! ¿Cómo es que tendrás que buscarme por dolor y no por amor? ¿Cómo es que las tragedias que pronto llegarán a tantas y tantas tierras serán las que harán que algunos, sólo algunos, se vuelvan de nuevo a mi Hijo? ¿Cómo es que en este momento el corazón de mis hijos ya no es de carne, y el gran Escultor Divino tiene que quitar con su cincel la roca que cubre el corazón del hombre para encontrar en él un trozo de carne? ¡Cómo me duele el Corazón al ver a tantos millones de niños entregándose al Anticristo! Amados hijos, os animo a bendecir la tierra donde vivís y a bendecir el mundo entero. Bendigan y bendíganse constantemente y declárense propiedad de Jesucristo, mi Hijo. Declarad con vuestra palabra que el mal no os vencerá. Esta Madre vuestra, vestida de sol, os salvará y, cogida de vuestra mano, os presentará ante mi Hijo. Permaneced en la paz de mi Hijo, permaneced en mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 Diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo junto a vuestras familias. Bendigo los ojos que leen mis invocaciones, las meditan y las viven en la práctica cada día. Hijos, el sol permanece en el firmamento y lo veis brillar cada día, dándoos calor y aparentando no hacer nada. Si el sol se va, sentís frío y tenéis miedo a la oscuridad. Mi Hijo permanece siempre fiel a sus hijos. Te parece que no hace nada, pero lo hace todo. Te da todo lo que necesitas. Pero os alejáis voluntariamente, sin daros cuenta de que si os alejáis de Él, os perdéis y vuestro corazón se convierte en piedra, sin sentimientos. No te das cuenta de que la oscuridad envuelve al ser humano cuando no tiene a Dios. El camino de todo ser humano permanece iluminado. Ningún camino se da con oscuridad. Es la voluntad de cada Hombre la que oscurece su propio camino. Hijos, rezad el Santo Rosario todos los días. Es un arma contra los ataques del mal. Ungid los marcos de las puertas exteriores de vuestras casas con agua bendita, pero es más útil ungiros vosotros mismos cumpliendo los Mandamientos y los Sacramentos, y reconciliándoos con Mi Hijo y recibiéndole en la Eucaristía. Hijos, ¿por qué dormís? Despertad. No veis los signos. En Oriente Medio se acercan palabras de paz. Sólo son anuncios de guerra. El pecado lleva a la humanidad a acercarse a cada instante a la apostasía. Os exhorto a acudir a la Eucaristía, fuente inagotable de gracias, para fortalecer vuestra fe antes de que las contradicciones se apoderen de la Iglesia y os lleven por caminos de perdición con la falsa religión. La masonería usurpa a la Iglesia, la socava paso a paso y allana el camino al engañador. El mal está sentado, preparando la persecución de mis hijos. Vosotros, fieles míos, conservad la tradición, aferraos a ella, no sucumbáis a los falsos modernismos. Mi Hijo es el mismo, ayer, hoy y siempre. No hagáis caso de los que dan fechas a los acontecimientos. La Naturaleza misma explica los Signos. Los acontecimientos te dicen: ¡despierta! ¿Por qué dormís? Rezad sin cesar, rezad, uníos, convertíos. Rezad por Italia, no la abandonéis en vuestras oraciones. Sufrirán una gran plaga. Rezad por España, ha olvidado a mi Hijo. Llorará. Rezad por África. Rezad por Portugal. Rezad para que el comunismo se levante ante el asombro del mundo, que sufrirá. La tierra aún tiembla ante el pecado humano. El hombre sufre por ello, la muerte llega silenciosa. La tierra se abre ante un hombre sorprendido, agraviado, pero no arrepentido. ¿Quién culpa a Dios de sus penas? El hombre. ¿Quién despreció mis llamadas? El hombre. ¿Quién ha abusado de su libertad? El hombre. ¿Quién ama, perdonando? Dios. Hijos, no neguéis vuestra responsabilidad ante todos los hechos que van surgiendo. No neguéis la justa purificación. Despertad. Ved los signos, las estaciones no se determinan por meses, sino por días. El universo entero permanece inmerso en una sola voz: "purificación". Hijos, apóstoles de estos momentos, orad y dad testimonio del amor divino. Os animo, amados apóstoles, a sumergiros en la Voluntad Divina, para que, unidos, seáis la luz de las naciones en medio de tanta oscuridad. La sangre correrá, el hombre se arrepentirá. La tierra arde, el agua no la apagará. Amados, la purificación traerá la victoria de la luz sobre las tinieblas. La Iglesia se levantará triunfante, el dolor se transformará en alegría. Las oraciones de los justos son el muro del pueblo de Mi Hijo. No teman, Yo permanezco junto a los míos para guiarlos. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados míos, os bendigo. Sois el fruto de mi vientre, mi Fiat incondicional por la Voluntad de la Santísima Trinidad. Yo os amo. Una vez más, os animo a renovar vuestra consagración a mi Corazón Inmaculado; os animo a renovar vuestra consagración de todo lo que poseéis a mi Corazón Inmaculado. La Santísima Trinidad me ha confiado el cuidado de la Iglesia en estos momentos, y como Madre amorosa, os señalo constantemente el camino para que no perdáis el rumbo. Os preanuncio todo lo que va a suceder para que os convirtáis y para que lo que venga no os sorprenda. Os hablo en muchos lugares, en muchas lenguas, en muchos caminos, para que todos mis hijos permanezcan alerta y atentos a los acontecimientos que se están produciendo en estos momentos decisivos de esta generación. No hagáis caso de los que anuncian el fin del mundo; ésta es la Jurisdicción de la Trinidad, pero es cierto que esta generación debe ser purificada una y otra vez, porque han desterrado a su Rey, lo han enviado lejos, lo han encerrado en el olvido, y vosotros no atendéis a mis llamadas. Me negáis constantemente, me llamáis una y otra vez, porque creéis que negándome y llamándome constantemente falso en mis Revelaciones y acusando a mis verdaderos profetas, queréis negarme así, para expulsarme del corazón de mis hijos, y para que sigan cayendo una y otra vez en los múltiples pecados que la humanidad forja a cada instante. Os animo a uniros en las filas de la fidelidad. Si tuvierais fe del tamaño de un grano de mostaza, nunca vacilaríais, no tendríais miedo. ¿Quién tiene miedo? ¿Quiénes son los que niegan a mis verdaderos profetas? ¿Quiénes son los que me niegan a mí? ¿La Palabra y mis llamadas? Los que viven en pecado y tienen miedo, miedo porque siguen pecando. Te animo a que no te derrumbes. Aunque veas oscurecerse el sol, aunque veas mancharse de sangre la luna, aunque veas oscurecerse las estrellas, no tropieces en la fe. Aunque veas subir las aguas sobre las tierras y formar una nueva geografía, no temas, no tropieces en la fe. Aunque veas venir una plaga con enfermedades desconocidas contra las que la ciencia no podrá crear nuevos medios para detenerla, no vaciles en la fe. Invócame, Ave María purísima, sin pecado concebida. Pero con fe del tamaño de un grano de mostaza. La fe alejará todo de ti y de tu familia. Aunque vivas en medio de la guerra, aunque sientas el hambre de la carne, no dejes que flaquee la fe. Aunque os persiga el enemigo de la Iglesia, aunque seáis víctimas de los que cometen apostasía, no dejéis que la fe vacile. El Todopoderoso está y estará con este pueblo fiel, y esta Madre que está aquí ante vosotros no os abandonará, porque yo soy el Arma de la Nueva Alianza. Evangelizad con vuestro testimonio. Necesito guerreros del amor en estos momentos. Ante el amor todo se derrite, todo mal cae. Sed guerreros del amor de mi Hijo, que el amor se alimente de vuestra fe. Que cada célula de vuestra piel irradie amor a vuestros hermanos y hermanas. La Iglesia fiel luchará con amor y triunfará, se levantará gozosa, revestida de pureza y dignidad. Por ahora, mantened la unidad, no os enzarcéis en conversaciones pasajeras que os lleven a la decadencia espiritual. Luchad con la palabra de amor, luchad con el sentimiento de amor, luchad con amor, sed testigos de la obra y de los hechos de mi Hijo. No olvidéis que sois mis hijos, y que en todo momento esta Madre ha pronunciado el Fiat de la Voluntad de la Santísima Trinidad. En este momento, os animo de nuevo a orar, a orar poderosa y desinteresadamente, a orar de corazón a corazón, de mente a mente, de espíritu a espíritu, a orar en un solo corazón, junto a mi Corazón. Os animo a renovaros a través de la oración, a entrar plena y confiadamente en la voluntad de la Trinidad. Os animo a dar amor a cambio de nada, de nada humano. Os animo a ser templos del Espíritu Santo, dignos, puros, sin mancha, negándoos a vosotros mismos para agradar a la Trinidad. Sed conscientes de la decadencia de esta humanidad, que debe ser purificada. No dejéis que la fe vacile aunque veáis abrirse las colinas, aunque tiemblen y caigan los montes y las cordilleras, y prevalezcan las llanuras, no dejéis que la fe vacile. La tierra se abre porque clama al hombre, le exige transformación. Hay tanto pecado en la tierra que se abre, hablando al hombre, que, ciego y sordo, no escucha a la naturaleza. El frío penetrará en las entrañas para hacer al hombre semejante al frío en que vive el alma sin su Dios. Las montañas, las tierras se cubrirán de blanco, el blanco que exige la naturaleza, tratando de ocultar la negrura del pecado. Rezad, rezad por los Estados Unidos. La oración es precisa. Rezad por Brasil. Necesita vuestras oraciones. Rezad por la India. La muerte pasará sobre ella. No olvidéis rezar por el mundo entero. Rezad por vosotros mismos, para que os mantengáis fuertes y confiados. No os separéis de la Eucaristía, cumplid los Mandamientos y los Sacramentos. No dejéis que vacile vuestra fe. Aunque veáis que la Iglesia vacila, no vaciléis. El infierno, los demonios no obtendrán la victoria sobre ella. Pero la Iglesia debe ser purificada. Esta generación debe ser purificada, porque ha desterrado a su Dios. Pero aquí estoy, no tengáis miedo. Esta Madre vuestra está al lado de cada uno de vosotros, os guío. Gritad: Ave María purísima, sin pecado concebida. Voy hasta los confines de la tierra. Habito en el corazón de todos los que me invocan. Aquí estoy, vuestra Madre, no tengáis miedo, no tengáis miedo, no tengáis miedo.... Aquí estoy, cada uno de vosotros adorna mi manto materno. Cada uno de vosotros me llena de alegría, con vuestras oraciones y con vuestra fidelidad a mi Hijo. Sois el fruto gozoso de mis entrañas. ¡Adelante, pueblo mío! ¡Adelante! Sed hacedores de la misión de mi Hijo. Os amo, os bendigo, permaneced en paz, en mi corazón materno. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, yo os bendigo. El pastor viene por su redil. Id, no os detengáis, escuchad mis llamadas. No os dejéis detener por las tentaciones mundanas. Dios no abandona a los suyos. Él espera que se sienten a su mesa. No os contaminéis con lo mundano y pasajero. No caigáis en los pecados que el diablo pone delante de la gente. Ustedes, fieles, guarden la fe, reciban la Eucaristía y sean cumplidores de los Mandamientos. Rezad en todo momento, transformad vuestra vida en oración. Rezad para no caer en las garras del demonio, que os tienta constantemente. Sed fuertes, mantened la fe. Estos son momentos dolorosos. En este momento, se ha abierto una grieta en la que el futuro de la humanidad no es alentador. El reloj corre a un ritmo vertiginoso, marcando la inevitabilidad de todo lo que os he anunciado. Estoy peregrinando, no os dejo solos. Os invito a respirar hondo antes de que la oscuridad que se avecina caiga sobre la tierra. Os invito, hijos míos, a tomar coraje antes de que el corazón humano sea traspasado por el dolor, ante la muerte de algunos de mis consagrados que se levantarán para defender a mi amado Sumo Pontífice. La Iglesia será más perseguida, el lamento se extenderá por toda la tierra. Mis fieles serán perseguidos. No penséis que esto está lejos, os asombraréis. El demonio ha envenenado tanto la mente de la gente que matarán a uno de Mis profetas. El fuego no se detiene, sube a la superficie, y la gente sufrirá. El agua viene acompañada de dolor. Reza por Indonesia. La muerte pasará. Reza por México. Beberá amargura. Rezad por Hungría. Llorarán. La monarquía quedará marcada por el hombre. Hijos, ¡cómo herís el Corazón de mi Hijo! Asistís para escuchar la Misa, pero no venís a vivirla. La ropa inadecuada hiere a mi Hijo y a esta Madre. Los vestidos de la carne no son apropiados para permanecer ante el Rey del Cielo y de la Tierra. La ropa del cuerpo significa la condición del Alma. Sufro por esto. Sed conscientes del valor de la vida, de la urgencia de la conversión, de la responsabilidad que adquirís al ser los que conocéis mis llamados. Amados hijos de mi Corazón, la purificación está cerca de las personas. No olvidéis mis llamadas. Proteged a mis profetas. Preparaos espiritualmente, el universo derrama sus lágrimas por esta generación. Preparaos, el hambre ha llegado a la humanidad. Mis llamadas resonarán en la mente humana, que no se ha percatado de ellas. El día le ha quitado tiempo al día, la noche le ha quitado tiempo a la noche, sólo queda un momento. Sólo un momento para cumplir la gran obra que la voluntad de la Santísima Trinidad os ha confiado. Preparaos, pueblo de Dios. Id con fe. Mi Hijo tiene sus caminos, id con fe. Hijos, no tengáis miedo. Rezad para que continuéis por este camino. Desde lo alto se os da la fuerza. Orad, recibid a mi Hijo en la Eucaristía. Hijos, no os demoréis. Mantened la fe, mi mano permanece ante cada uno de vosotros para interceder ante mi Hijo. Consagraos a mi Corazón, yo os lleno de mi Amor. Permaneced en mí. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de diciembre 2010 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te bendigo. Cada uno de vosotros es una luz que brilla sobre Mi Reino. Sois Mi gran tesoro, Mi gran tesoro de amor. Una y otra vez os animo a arrepentiros, os llamo al arrepentimiento. Una y otra vez llamo a Mi pueblo, y no Me escuchan. El pecado no tiene rostro en este momento, tiene muchas máscaras que la humanidad le pone con gran innovación. Lo terrenal es la alegría del corazón humano. Y Yo, soy olvidado una y otra vez. Como Padre, no me canso en mi Infinita Misericordia de llamarte una y otra vez. No me canso de permanecer en ti. ¿Qué sería del hombre si yo no permaneciera en él? ¿Qué sería del hombre? No puedes ni imaginarlo, en el infierno sufren esta pena. Mi amado pueblo, vuelve sinceramente tu mirada hacia tu interior, y notarás cuántas almas se enmascaran viniendo a Mi templo. Con cuánta necedad vienen a Mí sin arrepentimiento, pero con vanas alabanzas. Sin deseo de arrepentirse, pero con muchas falsas promesas, olvidando que Yo, que conozco sus entrañas. No Me engañan a Mí, sino que se engañan a sí mismos, condenándose voluntariamente. Me culpáis una y otra vez de las fluctuaciones de la humanidad, y Yo os perdono una y otra vez.... Rezad, rezad por Nueva Zelanda. Rezad, rezad, porque el volcán que ha permanecido dormido despertará causando grandes estragos. Rezad, rezad por los Estados Unidos. Rezad, rezad por Hawai. Estarán de luto. Rezad, rezad por Indonesia, su lamento se oirá en toda la tierra. Rezad unos por otros. En este momento en que la humanidad se mueve, os invito de nuevo a ver los signos de los tiempos. Mis palabras se están cumpliendo una a una, y el hombre no ve Mi palabra, no la escucha. Los cantos de la creación están cerca, y el hombre no los ve. La purificación de Mi Iglesia está cerca, será un grito que penetrará en el corazón, será un lamento interminable pero necesario. Mi Vicario, mi amado Pedro, llorará, sufrirá. Él, llevando mi Cruz, sufrirá. Rezad los unos por los otros, no ocultéis el amor. No améis con pasión humana. Amad con Mi Amor, para que améis de verdad. Alegraos con el bien de vuestro hermano y llorad con el llanto de vuestro hermano. Sed uno, sed uno sin falsedad, uníos en mi Amor. El 24 de diciembre, os invito a poneros de rodillas y a rezar por la conversión de mi pueblo. Os bendeciré como os bendigo, como os he bendecido en todo momento. Que vuestras almas irradien luz, que seáis testigos de mi Amor, eso es lo que os pido, que seáis testigos de mi Amor. Yo permanezco con vosotros, os bendigo, os amo, no vais solos. Yo voy contigo y muchas veces voy por ti, te llevo en mis brazos, para que el camino no sea tan duro. Mirad al cielo y veréis fácilmente una señal clara. Preparaos firmemente en el camino espiritual, ya vengo. Mi pueblo será purificado, pues ahora lo reclamo. Bendícete a ti mismo y a tus hermanos y hermanas constantemente. Bendecid vuestros alimentos en Mi nombre. Bendecid todo lo que tengáis y veáis, bendecidlo con vuestro corazón. Sed verdaderos testigos de mi Amor. Os amo, mi Corazón recibe el bálsamo de la respuesta amorosa de mi pueblo mientras la multitud me azota; me refugio en el corazón de los que me aman. Permaneced en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el Pueblo de Dios es el pueblo que camina guiado por la estrella que brilla en el firmamento. Vosotros, amados hijos, sois la nueva aurora espiritual; no os separéis del Corazón de mi Hijo y de mi Corazón. Renovad constantemente vuestra consagración a nuestros Corazones. Fortaleceos con la Eucaristía. Rezad el Santo Rosario y llevadlo en vuestro cuerpo junto al escapulario. Orad en este momento, cuando la humanidad se encamina hacia el cumplimiento inminente de las profecías, el hombre se purifica en el lamento universal. Satanás está sembrando el odio y la violencia en la mente de las personas. Los corazones se endurecerán, los que siguen ideologías religiosas y egoístas falsas y erróneas traerán un gran lamento al mundo entero. El imperio del anticristo se levanta fuerte poseyendo a la juventud aturdida por la tecnología. En este momento, el comunismo levantará la mano y sorprenderá al pueblo humilde. En este momento nace el dolor para el mundo. Los pequeños guerreros del mal aterrorizan a la humanidad, que mira con indiferencia todo lo que sucede, como un espectáculo, hasta que lo vive en carne propia. El velo se ha rasgado. El hombre ha ofendido a Dios en este punto. Las tinieblas muestran su rostro y la gente llorará y se lamentará. La guerra no espera más. Rezad por Europa. Estará de luto. Los inocentes están siendo mutilados. Rezad por los Estados Unidos. Estarán abrumados por el dolor. Rezad por Oriente Medio. Recen. Rezad. El cosmos está enviando sus señales a la gente. El agua vuelve a estar contaminada. El agua se eleva por encima del hombre. La tierra muestra el dolor de sus entrañas. El hombre se estremece. Ha llegado el momento en que el hombre no se reconoce a sí mismo. La oscuridad lo cubre todo. Las alianzas ocultan la traición. Rezad por Brasil. Será purificado. Indonesia tiembla. Niños, suenan las campanas. La humanidad está herida. No os apartéis de mi Hijo. Os lo advierto por amor. Os lo advierto por amor. Como los niños que no dan un solo paso sin el cuidado de la Madre, así os guío para que no os dejéis engañar. El universo está sufriendo a causa del comportamiento del hombre. El cosmos ha entrado en un silencio total. Reúno a mis hijos bajo mi manto. Los fortalezco, los alimento con fe. Hijos, uníos en una oración con una confesión de fe. Bendíganse. Permaneced en mi paz. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 Diciembre 2010 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Oración es un bálsamo ante la Santísima Trinidad. Las personas que oran unidas son poderosas. Reciben la Misericordia de Dios. Yo os bendigo continuamente. Os animo a continuar en el camino de la conversión. Renuevo mi llamada a la oración, ofrecida por toda la humanidad. ¡Cómo me palpita el corazón cuando veo al hombre indiferente a todo lo que sucede! Los signos no esperan. Se suceden uno tras otro, sin descanso en su afán de informarte. La creación se ha unido con su poder para mostrar al hombre su fuerza. Hijos, el lamento será generalizado. La tierra no producirá sus frutos, el hombre sufrirá hambre. La tierra se cierra sobre los que la envenenaron. Amados, el agua se unirá con el agua, desplazando a la tierra que voluntariamente da cosechas. La tierra anhela limpiarse del pecado con que el hombre la ha llenado, y se sumergirá para renovarse. Hijos, no desoigáis mis llamadas. Os conduzco a mi Hijo. La violencia se impone a un pueblo sacudido por la desesperación. Rezad por Chile, la muerte pasará; rezad por mis hijos. Rezad por la Costa Azul, llorará en gran medida. Rezad por Europa, sufrirá, padecerá, se lamentará. Rezad por Argentina, rezad. Mis amados, la oración es un bálsamo ante la Santísima Trinidad; las personas que oran unidas son poderosas. Reciben la Misericordia de Dios. La Iglesia será golpeada de nuevo. Rezad por mi querido Vicario. Hijos, se ha derramado el cáliz amargo del sufrimiento de la humanidad. Reparen, oren, arrepiéntanse. Id hacia la santidad, aunque os miren con desprecio. Recoged tesoros en el Cielo. Compartid la misma mesa en unidad y fraternidad, amándoos como hermanos y hermanas que sois. Satanás ha penetrado el corazón humano con su veneno, llevándoles a sufrir por su propia mano, matándose unos a otros. Los demonios debilitan la mente del hombre; lo arrastran hacia los vicios, de modo que éstos lo consumen. El progreso tecnológico traerá la tragedia a la humanidad. Hijos, no caigáis en la desesperanza. La esperanza de la vida eterna es una luz para mis hijos. Los reyes de la tierra sufrirán. Los humildes de corazón viven en santidad, apegados a las Sagradas Escrituras y siendo hacedores de la Voluntad de la Santísima Trinidad. El amor de mi Hijo deja huellas de vida eterna en los que se vuelven a Él con verdadero arrepentimiento y deseo de arrepentirse. El sol brillará con mayor intensidad, causando dolor. Bajo la sombra de Dios, el hombre descansará. Sin impedimentos, mantén encendida la lámpara. Que el aceite rebose, para que siempre haya luz. Yo os bendigo. Mantened la fe, como la bandera que ondea en el cielo. Yo os amo. Permanece en mi paz. Te quiero. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.