2010年1月6日 - 耶稣基督
我所爱的人，到我这里来，孩子们，到我这里来！我以父亲的爱将你们握在手中，我保护你们不受伤害，你们是我的宝贝。我以父亲的爱将你们握在手中，我保护你们远离邪恶，你们是我的宝贝。你们每个人都有责任让我在人里面成长。亲爱的，今天我邀请你们带着人类爱的黄金到我这里来，把它交给我，以便我可以在你们里面成为全部。我邀请你带着你行为的香来到我面前，使它们不那么充满人类的自私或带有世俗的色彩。我鼓励你们带着顺服的没药到我这里来，听我的话并迅速返回，因为我仁慈的心门仍然敞开。我的慈悲是无限的，永远不会为悔改回来的人关闭。这是我呼召的主要原因。我的爱超越了人类的理解，然而你们却拒绝与我的房子和谐相处。在整个人类历史上，人一直在反叛，并继续反叛，给自己带来痛苦，拉下折磨你们的邪恶；就像你们过去的生活，今天的生活，以及将来的生活，因为你们拒绝悔改。人，一个神圣的造物，反叛并把降临在他身上的邪恶归咎于他的创造者。我不是一个惩罚性的父亲，我是爱、怜悯、宽恕的父亲。我是向他所爱的人宣布即将发生的事情的父亲，这样他所爱的人就会在路上停下来，反省并改变他的方式；但人类不感激我的呼唤，无视它们，指责我的工具造成恐惧。孩子们，你们为什么要保持盲目，不看我爱的真理，它警告你们准备、反省和改变？因为有永恒的生命! 悲伤存在于那些否认自己参与天国盛宴的权利的人身上! 不要无视我的呼唤；你们迫切需要改变你们的方向，回到我身边，这样恶人就不会继续用各种罪孽污染你们，你们就不会成为他的猎物。你们是我的子民，我已经眷顾了你们，要远离一切罪恶，现在是改变的时候了，难道你们看不出撒旦正把你们抓在他的魔掌里吗？孩子们，每一天都是一块磁铁，提前吸引着人类，我的母亲和我向你们预言了许多年。现在你们正生活在这个预言的时代，是你们生活在其中的不顺从和放荡的产物。人无视我们的要求，逐渐把自己交给我的人民的敌人，他们将使你们受苦，迫害我的教会，使你们处于恐怖之中。我曾多次邀请你们将自己奉献给我母亲的无暇之心，在她的子宫里出生，以便她的爱能超越诱惑。我的母亲牵着任何要求她的人的手；她是女王，是人民的代言人，是受苦者的安慰者；她是我的母亲，也是所有人的母亲！她是我的母亲。孩子们，我迫切地敦促你们，像那些充满信心的国王一样，让自己被光指引，找到我，并被上帝的爱所充满；就像他们改变了路线的方向，以免落入希律王的手中一样，今天也要改变方向，不要让自己再次落入灵魂的敌人手中。你们正在迅速接近这个时刻，你们将看到自己，看到自己的内心，并经历你们蔑视我的呼召的同样的坚硬。这将是来自我家的慈悲之举，为了全人类。亲爱的人们，在精神上准备好自己，谦卑、仁慈、怜悯你们的兄弟姐妹，成为我的爱。小孩子，我爱你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年1月11日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我爱你们，我爱你们，我祝福你们。今天我来邀请你们，召唤你们加入我的爱。爱不是只为少数人保留的，爱是我心中所有孩子的责任。请更强烈地相信我，不要太担心未来，以至于干扰了你的成长。不要太担心，太担心已经发生的事情。过去在我手中，未来也是我的财产。把所有的忧虑，所有让你担心的事情，所有这些欲望、渴望和忧虑、不安全感和疾病都交给我的心和我的母亲，把它们交给我，摆脱忧虑，你会看到我将按照我的意愿，另外做其他一切。你们正走在通往预言最终实现的道路上，随着这种实现，你们应该已经开始为世界不断祈祷的链条。祈祷吧，祈祷大自然不会冷眼旁观我的孩子。祈祷平息那些想出来彰显其力量的自然力量，要求人们醒来，把目光转向我。我不惩罚，我是爱和无限的怜悯，但人的罪孽如此之大，现在创造物不仅反叛，而且拒绝人。这给我们的三位一体带来了多大的痛苦! 这给我的母亲带来了多大的痛苦，她在十字架脚下接见了你! 人仍然沉浸在罪中，这使预言的实现提前了。因此，最重要的是，你们，我的子民，要消除人类的自私自利，与我的院子联合起来。我渴望，我要求神秘的灵魂，即使在世界中也不被它所干扰的灵魂，没有什么能把他们与我分开。孩子们，我希望你们生活在内心的闭关中；你们的头脑、思想、心灵不断地与我的殿结合；你们的言语是赞美和崇拜，你们的目光是赞美和崇拜，你们的脚步是在赞美和崇拜中行走。你们不必躲避世界，你们要把我的生命、我的话语、我的爱的见证带给你们的兄弟姐妹。成熟，孩子们，成熟! 现在是你们成熟的时候了，停止被现在人类的东西所支配，而让你们自己被我的爱所支配。你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界。我爱你们，我祝福你们，我再一次问你们，你们准备好了吗？因为整个世界都会受苦。我鼓励你们在剩下的时间里，在我召唤你们的地方宣扬我的道。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年1月11日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们：今天我请你们停下来思考；你们的国家是一个被我的手祝福的国家。正是在这个时候，我来向你们展示我的慈悲，以便你们很快回到这位一再召唤你们的天父面前。今天，我警告心爱的国家--哥斯达黎加，要加倍祈祷--因为它将遭受，它将遭受。祈祷让这个国家的火山的力量平静下来。现在你们的眼睛盯着一个巨人，但另一个巨人也会醒来并造成痛苦。祈祷吧，祈祷大自然不会看到我的孩子们无动于衷。整个世界都将遭受痛苦；就像迈阿密很快就会在即将到来的大雪面前遭受痛苦一样。欧洲的温度将无情地下降。我警告中国，世界将遭受更多的痛苦。改变吧，我的孩子们；让尽可能多的灵魂回到我的殿堂是当务之急。我的怜悯向你们呼喊。你们是我的宝藏，我为你们而来；用爱和悔改接受我。留在我的房间里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年1月31日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们。我爱你们，不断为你们每个人代祷。你们在这条道路上坚持不懈，在世俗的严酷阳光下，这阳光逐渐秘密地进入那些属于我的人的心里，以使你们远离真正的道路。这种进入人心的严酷是撒旦的工作，使每个人都不敏感，从而导致你们以缺乏感情的方式看待对方，把你的兄弟或姐妹视为敌人，视为无物，生活在自私之中，这样，爱就从人身上消除了。这样一来，人类的敌人就会得到他一直在等待的大好机会，并通过欺骗鼓励人类为自己的生存而战，而不必担心伤害他人。亲爱的孩子们，当爱被扼杀时，人就会陷入最低的本能，当爱被扼杀时，人就会受到撒旦的摆布，这就是为什么今天我再次敦促你们不要让爱远离你们的存在，以便今天对上帝和邻居的爱将比其他任何时候都更占优势，因为撒旦已经准备好他的军团，通过欺骗对人类采取行动。这就是已经预言的时间，这就是人的敌人抛出他的毒箭，使你的心变暗，蒙蔽你的眼睛，并在迷惑的人类面前把自己作为伟大的救世主，预期的救世主，因为它已经把上帝从心里移走。自然界的事件造成了痛苦和死亡、无望和不信任；这已经并将被敌人用来摆脱对上帝怜悯的信仰，这样人类就会轻易忘记我们要求改变行为的事实。我的儿子叫你们把自己献给我的心，这样你们就会允许我像我对你们每个人的母亲一样引导你们。孩子们，你们正生活在预言中，在我大多数孩子的生命中已经出现了无望。这是你们必须建立信仰的时刻，相信上帝的怜悯，上帝的全能；相信天父不会抛弃他自己，但同时孩子们必须寻求天父。孩子们，求助于和解圣事，求助于圣餐，这样信仰就不会减弱，而是得到加强；求助于这位爱你们的母亲，请求同伴天使的保护，请求圣人的代祷，不断呼唤上帝的圣名；真正与我的儿子生活在一起，这样，敌人就不会让你们轻易成为猎物。我心爱的人，不要继续被世俗惊呆了，在路上停下来，看看上天派给你的征兆；看看大自然如何不一样了，它如何改变了，向人宣布全人类的困难时期即将来临，而且如此频繁，以至于你们没有时间相互帮助。亲爱的，呼求上帝的名字，以圣餐面包为食，以我儿子的身体和血为食，这样你们就不会动摇了。在信仰中站稳脚跟，不断祈祷。你们每个人的生活都必须是一种祈祷，不仅是个人的，而且是为你们的邻居，为那些即将遭受自然界攻击的人，为那些把自己交给邪恶的人。人类啊，人类啊! 你们不听这位母亲的呼喊! 你们这些孩子，姐妹们，在祈祷中毫不动摇，用神圣的玫瑰经的全球链子扩大它，使这呼声上升到至圣三一的宝座，修复人类对他的造物主所犯的罪。不要害怕，你们的母亲在这里，我为你们每个人代祷。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年2月2日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们：你们在我的心中跳动，你们不断地得到祝福。孩子们，你们生活的这个时刻必须成为我所有孩子团结的理由。你们迫切需要聚集在我身边。你们正在一个充满矛盾的世界中前进，那里缺乏感情、暴力和对代表我的一切的蔑视，因为邪恶已经扎根，并通过罪恶和骄傲每天越来越多地束缚着人类。我是爱的父亲，我是无限的慈悲，但堵塞的耳朵听不到我的声音，罪恶蒙蔽了你们，说的话伤害了我，举手欢呼虚假的偶像，这些偶像在人们中间生长，他们寻求用世俗的满足来满足他们的心，充满了恶习。我将一次又一次地呼吁你们回到永生、和解、团结、爱、希望、信仰的道路上，你们将通过接受我为国王和主来实现这一目标，这样我的神圣之光将驱散世界目前所沉浸的黑暗。孩子们，不要继续否定自己的救赎，不要生活在笼罩着你们的罪恶的黑暗中。听从我呼召的你们必须减轻罪的力量，为了所有兄弟姐妹的缘故，加倍承诺，成为住在我里面的人的真正见证。可憎的罪触犯了我父的手所创造的一切；人对创造物漠不关心，创造物对创造者的手反感。如此多的被造物反叛人类，但人却允许自然界本身不断发出的警告不被注意，给了科学的理由，把我母亲和我一直以来向你们宣布的一切放在一边。现在，我的孩子们正在哭泣，因为大自然的痛苦，它希望有上帝的形象和样式的人回到他的创造者身边。但我的没有看到，每次你们都给邪恶越来越多的力量，直到邪恶把你们逼到绝望。所有被创造的东西在看到人类的命运时都会发出出生时的痛苦呻吟，在这种呻吟中，我的孩子们将遭受巨大的痛苦，他们将在自己的内心深处活出自己的罪，在对我们的房子的犯罪行为面前感到自己的灵魂撕裂。每个人都将活在自己行为的产物中，作为我伟大的怜悯的行为；但即使如此，大量属于我的人将继续活在自己的罪中。光明将在片刻间为你们所有人而来，使你们从罪恶中解脱出来，但随着我的痛苦和我母亲的痛苦，那么你们将以更大的力量继续生活在敌人造成的黑暗罪恶中，他将控制那些软弱和不信的心灵。我敦促你们把自己放在我和我母亲的爱的怀抱中，以便她可以带领你们到应许之地，引导和指导你们的信仰，使你们像我神秘的身体中的坚固支柱一样。今天我敦促你们涂抹你们家门口的门框和门，念诵对圣米迦勒的祈祷词和'玛利亚'，以示在我父面前展示你们的家和你们的家人，同时你们受到保护，与我们三位一体的生活在一起。因此，我鼓励你们从现在开始在家里必须保留必要的用品。不要害怕，我所爱的人！不要害怕。就像我用我的天使从天上带来的吗哪喂养我的人民一样，在这个时候，我将在精神和身体上喂养我的人民。转向上帝的保护，祈祷'Trisagium'我爱并祝福你们，我亲爱的人民。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。

2010年2月3日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们：忠于我儿子的召唤。圣母从不吓唬她的孩子，而是为他们代祷，保护他们，警告他们不要迷路。因此，这位圣母向你们宣布你们需要知道的一切，以便你们不会陷入罪恶，而是保持警惕，求助于上帝的怜悯。你们每个人都是一盏灯，通过响应我儿子和我的呼唤，使神爱的火焰在人类上空燃烧；你们是这个人类中的一盏灯，这个人类被罪恶的各种表现所迷惑，这使人生活在可怕的时代，超过了索多玛和蛾摩拉。出于这个原因，我鼓励你们阅读圣经中关于这些罪恶之城的结局，这样你们就会反思，不会撇开上天不断向你们发出的警告，这不是为了吓唬你们，而是希望你们在行为和行动上有所改变，通过祈祷，首先是改变信仰，将引起罪恶的一切降到最低。一个母亲不会失去希望，而是利用每一个时刻深入她的内心，深入她的思想，因为她不希望她的任何一个孩子迷失。因此，我也不希望任何一个属于我的人迷失，并且一次又一次，必要时多次，我将呼吁你们睁开眼睛，这样你们就不会被撒旦欺骗，撒旦以无数种方式巧妙地伪装自己，使你们生活在他的魔掌中。我将呼吁信徒们保持警惕，因为在这些时刻无限地需要祈祷。每个人都必须成为他的兄弟姐妹的代祷者；为那些不祈祷的人祈祷，为所有不爱他的人爱我的儿子，并为每个民族和国家，为每个人在你们被自然界攻击的时刻，在你们将被祝福从内部看到自己的时刻，从而能够乞求上帝的怜悯，回到真正的道路，把自己放在父亲的手中，拒绝撒旦阴险的伎俩，请求怜悯和慈悲。不断地祈祷吧。我再次鼓励你们开始这个世界性的祈祷链，在这些时刻，这是无限的需要。孩子们，用我儿子给你们的方式来呼唤这个祈祷链。我的信徒们，成为那些成为保护性的光屏障，使神圣的目光停留在地球上的人；成为那些成为收获最大的渔网的人；成为那些成为抚慰罪在我儿子心中造成的痛苦的香膏的人。亲爱的，你忘记了我儿子的激情并没有消失，而是仍然潜伏在每一个受苦的兄弟姐妹中，在每一个被虐待的兄弟姐妹中，在每一个被冒犯的兄弟姐妹中，在每一个受苦的人中。不要忘记，每个人都是我儿子激情的果实；因此，你们有责任加倍祈祷，不要剥夺自己的圣餐，你们必须成为一个神圣的教会。亲爱的我的心，不要让这位母亲的呼唤被忽视，这位母亲看护她自己的人，她看护、呼唤，在事件的速度面前聚集她自己的人，使他们不至于分散到错误的道路上。不要忘记，敌人正在攻击那些属于我的人，他想把你们从我身边夺走，他想永久地标记你们，把你们留在他的手中。你们，信徒们，不要让自己被那用灵魂换取金钱和权力的谎言野兽所标记。相信我儿子的承诺，相信那些作为所有人的母亲，我通过神圣的祝福带给你们的承诺。我的手永远不会离开你，但要忠心，不要犹豫，要忠心，因为天堂的帮助不会让你等待。我爱你；你仍然在我心中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年2月16日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们。我祝福你们。我对你们的爱是无限的，就像我的慈悲是无限的。你们是我所爱的孩子，你们是我的羊圈，我热心地带领你们。我为你们每一个人在荣耀的十字架上献上自己，使你们在十字架上可以战胜邪恶。你们是我的宝贝。我呼吁你们意识到人类所处的时刻，我呼吁你们自信地将自己置于我的照顾之下，我呼吁你们保持警惕。我已经告诉你们将发生的一切，以便你们在这一时刻到来时不会被吓呆；我警告你们要改变，因为你们很快就会面对面地看到你们的内心，在那一刻你们会后悔拒绝我母亲的建议。孩子们，反思你们的生活，忏悔并承认你们的罪，因为你们正在无序地游荡，被甚至闯入我的教会的现代主义潮流拖着走，迷惑我的人民，否认我通过我的工具给你们的话语，不尊重我，让你们成为没有承诺的基督徒。今天我看到你们口渴，我把我的血给你们；我看到你们饥饿，我把我的肉给你们；我看到你们不知所措，我把你们的悲伤带到了我的十字架上。看哪，我在等着你们；看哪，我是爱的乞丐，他敲响了他孩子们的良心之门，让他们承认自己是罪人并忏悔。谦卑，我的子民，谦卑! 当我们开始这个大斋节的时候，请加倍祈祷，转向和解的圣事，这颗珍贵的珍珠让我们找到真正的和平，那是世界所不能给予的和平 到我这里来，到我这里来，以我的身体和血为食。我的母亲已经向你们宣布，在整个世界，在整个时代，现在要来的是什么。我不是通过恐惧召唤你们，而是通过爱。正如我为你们放弃了自己，我也将带着我的慈悲来到你们每个人的体内，你们将看到自己的行为，即使你们不想看到它们；你们将感受到过错，即使你们不想感受它们。这将是一个警告，在一个人里面，你将与我单独相处。这是一个国王的爱，他不希望他的财产丢失，正在推进他的计划。我已将我的话语托付给你们。毫无畏惧地向你的兄弟姐妹宣扬它。今天我的人民是英雄的人民，是为我献身的勇士的人民。我的人民知道他们在与世俗抗争，我的人民被俘虏，必须站起来。这就是为什么我不会放过你们，这就是为什么我要来，那些没有相信的人将会感到羞愧。我的子民，保持信仰，不要失去信心，因为你的耶稣与他自己的人在一起。留在我的平安里，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年2月17日 - 耶稣基督
我亲爱的国家。我再一次邀请你们住在我的爱中。当我们开始这个大斋节，一个忏悔、禁食、祈祷、施舍、慈善，但最重要的是爱和改变的时期，我呼吁你们深刻反省自己，不要伪装。今天，我呼吁你们，我心爱的人们，在你们内心深处反思那些你们继续轻易犯下的罪过；我呼吁你们迅速纠正它们。我敦促你们努力不懈地祈祷，成为你们兄弟姐妹的代祷者。我鼓励你们对邻居要有爱心，但最重要的是对你们自己，是的，对你们自己。爱你们自己，以便你们能爱你们的邻居；原谅你们自己，以便你们能原谅你们的邻居；我亲爱的孩子们，你们不能给予你们没有的东西。我也鼓励你们在我身边成为一颗心，所以在这个时候，祈祷从内部诞生，从人的内在部分诞生。和我一起，遵循我受祝福的母亲，全人类之母的紧急劝告。我们每天都警告你们，因为我们的爱是无限的，正如我们的慈悲是无限的。闭上你的眼睛，睁开你的灵眼，看看我对你的无限之爱，用我心中的这份无限之爱爱你的兄弟姐妹，宽恕，不要看小事，看你的兄弟姐妹所拥有的伟大品质、天赋、美德。我不看一个人身上的小东西，我看的是伟大的东西，我看到我的形象和相似性，我看到你们对我的爱。因此，在这个时候，我呼吁你们成为我的爱，不要纠缠于那些让你们止步不前的小事。今天我特别呼吁你禁食。当然，我很感激你经常为我提供的禁食的习惯，即禁食身体上的食物。今天我呼吁你们禁食你们的 "自我"，禁食你们每个人所拥有的性格。我敦促你们用这四十天来消除最突出的东西，即自我主义在你们身上反叛得最厉害的东西，即你们觉得最难支配的东西，在你们的人性和性格中弯曲的东西；因为隐藏在你们最内在的部分是使你们无法与我完全结合的东西。今天，我鼓励你做这个禁食，这个可能会让你付出最大代价的禁食。这是一个将使你最谦卑的禁食，这是一个你将一秒一秒、一刻一刻地提供给我的禁食，因为你现在必须根除，你必须停止在沙漠中徘徊，在那里仅仅是人类的东西使你。抛弃你的偶像、奇思妙想、恐惧、对你的兄弟姐妹缺乏理解、虚荣心、缺乏谦卑、对仍然支配你的冲动的自我的偶像崇拜。这就是我今天来要求我的人民的原因，为了使你们人类的自我失效，一个完全和绝对的失效。亲爱的我的心，我们生活在一个紧迫的时代。你有没有看到我不断向你发出的迹象，以反映时间的紧迫性？作为父亲，我还能做什么，而不是放弃和背负你所犯的罪？在橄榄园那里，我承受了你们的每一项罪，每一个缺乏理解的人，每一个对兄弟姐妹的错误缺乏宽容的人，每一个缺乏谦卑的人，每一个缺乏承诺的人，每一个恶意的人，每一个背叛的人，我都承受了这一切，我出于对你们的爱而背负这一切。现在我来了，我来到你们每个人面前，请求爱。我渴求你们的爱。我的创造物渴求人类的爱，这个时候是怜悯的时候，以便你们每个人都能反思，把你们生命中最普遍的东西还给我，把你们和我的爱的距离拉开。我亲爱的人民，我是多么爱你们！我是多么爱你们到极点。我是多么爱你们！我是多么爱你们到了极点。在这位为自己付出的父亲的爱中，我邀请你们进入我仁慈之心的深处。不要害怕，如果你们站在我面前忏悔，没有什么罪是我不能原谅的。用我、我的身体、我的血来滋养你们自己。我将给你们力量，认真回应我的请求。留在我的平安里，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年2月24日 - 天主之母
亲爱的人们，我心爱的孩子们：今天我呼唤你们团结起来，团结在我儿子的爱中。今天，我在你们每个人面前伸出我的母性之手，以便你们可以让我引导你们走向我的儿子。我是新约的方舟。我今天邀请你们登上这只方舟，让你们在安全的水域中得到引导。我必须悲伤地告诉你们，我的许多孩子无视我的呼唤，而且已经在下雨了，下雨了，下雨了。因此，我再次呼吁你们登上这个新约的方舟。在它里面你们将是安全的，你们将有力量面对即将到来的困难时刻。我呼吁你们所有人团结起来，不要分散，不要选择其他道路，因为迫切需要我所有的孩子形成一堵由爱加固的墙，这样它将是不可摧毁的。你们每个人都在形成这堵墙，而且迫切需要迅速竖立起来，因为我需要我的信众团结起来，作为一个阵线来抵御潜伏在人类每一侧的邪恶。恶人没有看到这一点，使用恶意的诡计，像毒箭一样，逐渐破坏我每个孩子的精神基础。因此，你们应该意识到，你们每个人都是神秘机构的一部分，你们每个人在整个工作中都是重要的。今天，我在这里站在你们面前。满怀信心地登上这艘方舟，它已准备好成为所有对父家的召唤保持关注的孩子们的避难所。我心所爱的人，即将到来的事件是多么的加速！已经写下的事情是多么的迅速。所写的事情是多么迅速地接近！我看到我的许多孩子都在为我而努力。我看到许多孩子的耳朵被堵住了，他们的眼睛被周围发生的一切所蒙蔽，因为他们为自己创造了虚假的偶像，在他们的心中占主导地位！但是，你们，勇敢的孩子们，忠实的孩子们，你们是我的孩子。但是，你们，勇敢的孩子，我心的信徒，团结起来，祈祷，保持对天父的赞美之声，你们将成为那些仍在行走，不知道该走什么路的人的防线。成为那些因任何情况而在此刻动摇的人的鼓励。做眼睛，做耳朵，做声音，做我呼唤的回声。我们已经极力警告过你们，需要检查你们的生活，利用这段时间纠正你们的道路和行为。孩子们，重要的是你们要在和解的圣事中找到平安；迫切的是你们要成为不灭的灯，不熄灭，不熄灭。你们必须学会辨别，现在我孩子们的敌人正在攻击他们，以分散他们的注意力，因为他知道我有一个伟大的孩子营，他们用爱的武器，一次又一次地警告他们的兄弟姐妹，迫切需要再次见到天父。我爱你们，孩子们；我祝福你们。我祝福你们，因为这位母亲是作为新约的方舟而来，藏在我里面，对我儿子保持忠诚。我祝福你们。留在我的方舟里，留在我的心里，充满我的爱。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月3日 - 天主之母
亲爱的孩子们，今天我呼吁你们去爱，去保持对邻居的爱。今天，当你们带着恐惧看着世界各国的苦难，带着焦虑和痛苦走近看到天父之家迫切的呼喊，他想让你们的思想平静下来，渴望知道你们昨天不感兴趣的事情。今天我请求你们，不要对他人的痛苦漠不关心。痛苦是存在的，它将继续在不同国家迅速蔓延，他们将看到时代的迹象，从最强大的国家到最小的国家。我心爱的人，痛苦正像阴影一样在人类身上蔓延，白天不再是白天，黑夜不再是黑夜。人类的心已被自私所玷污，并将自相残杀。孩子们，准备好你们自己，改变你们自己。我的儿子和这位母亲向你们宣布的一切将在眨眼间发生。禁食是一个净化的时间，不要忘记这一点。我不吓唬你们，我警告你们不要睡着，要克服诱惑。孩子们，迅速转向我的儿子，不要等待预言的事件来呼求怜悯。你们必须成为那堵祈祷之墙的一部分，上升到至圣三位一体的宝座，为人类代祷。人必须改变，自私必须从地球上根除。在悲剧发生的时刻，人的自私表现得淋漓尽致，痛苦并没有软化人心，相反，它使人心更加沉沦，每个人都为自己的利益而战，不与自己的兄弟姐妹分享。我的人民从一个悲剧走向另一个悲剧，不会软化他们的感情，直到他们看到自己与良心面对面；然后会有哀叹、忏悔和改变。人类的行为加速了预言的实现，原来在门外的现在在门内；罪恶已经越过了杯子。我心爱的孩子们，彼此祈祷，不要灰心，保持团结。我爱你们，孩子们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月4日 - 天主之母
亲爱的孩子们，你们人类将在哪里继续沉湎于自我折磨？你们何时才会把目光转向你们的造物主？你们何时才会忏悔并请求宽恕？我亲爱的孩子们，你们正在黑暗中行走。我的儿子和我非常坚持不懈地来呼唤你们在这条路上停下来，要求你们之间的爱，要求你们忏悔；你们一次又一次地背弃我们。压迫地球表面的瘟疫使你们有片刻的观望；有几天你们表现出团结，然后你们就忘记了别人的痛苦。当一切恢复平静的时候，你们继续犯罪。我呼唤你握住我的手，以便我能够减轻你的旅程，但你仍然拒绝。今天，我再次呼唤你改变，我呼唤你忏悔，我呼唤你要有爱，我呼唤你向全人类普遍送去祝福。我呼吁你祝福创造；每一个祝福都是一块磁铁，吸引人类的善良。为你所有的兄弟姐妹的皈依非常恳切地祈祷。祈求一切都能得到爱的沐浴。孩子们，自然界已经被破坏，贫穷，被轻视；天父上帝赐给人类的一切，人类都轻视了它。人的心变得坚硬；我用爱呼唤你，但没有人听我。地球正在以罪的速度转动，人正在标记他的未来。自然界的攻击将接踵而至，它们只是警告临近的一个预兆；警告将是人类停止前进的手段。亲爱的人们，所有被预言的事情都已经加速了。请注意；人将与自己斗争。在这里，我站在你们每个人面前，呼唤你们改变。孩子们，不要无视我的呼唤。留在我的和平和爱中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月8日 - 天主之母
我心爱的孩子们：你们每个人对我来说都是特别的，你们每个人都在我心中跳动。我呼吁你们团结一致，坚定信仰，毫不动摇。我的话语不是徒劳的；它们源于我儿子对你们每个人的仁慈之爱，在此刻的紧迫性面前。杯子一点一点地溢出人类，每一滴都是对皈依的紧急召唤，但我的孩子们仍然沉浸在世俗中。作为母亲，我呼吁你们皈依，呼吁你们祈祷，在这磨难的水滴洒满人类的时刻。俄罗斯，回到你的主身边! 在以色列将有磨难。玻利维亚，看向我! 那展翅于全地的鹰，将从它的宝座上鸣叫。悔改的时候到了，赎罪的时候到了。水将溢出河岸，就像罪恶已经泛滥。科学界人士正在敲响警钟，吸引人的注意力，我的儿子和我正在警告你，而我们却被忽视了。奇迹来自于上帝，它们不在人的手中。人类啊，你们让自己感到惊讶。孩子们，我呼吁你们活在爱中，活在圣洁中。时间不可阻挡地逼近，我的儿子正一次又一次地被钉在十字架上，十字架呼唤十字架。你们在错误的道路上寻求救赎，你们不能用经济手段购买救赎；你们将在十字架上找到救赎，在那里你们出生，在那里找到荣耀。孩子们，不要那么害怕你们的兄弟姐妹，要害怕你们自己，你们自愿把自己交到敌人的手中。亲爱的人们，我再次呼吁你们祝福你们的家园，但最重要的是，用圣洁的生活祝福你们自己。离开罪恶，与我并肩而行，走向永生。不要奴役自己，解放自己，你们属于天国，因此我和我的天使来封印你们。这位母亲出于爱而警告你们。我不希望我的失去；在警告使你们与自己面对面之前，人类的坩埚来了。明白吗，我亲爱的人们，时间不再是同一时间，而是迅速沉淀，并带来所有预言的东西。不要害怕，相信对天父之家的忠诚会给圣洁的人们带来荣耀的时刻。对义人的奖赏是新日的光明。我爱你们，孩子们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，今天我来找你们了！我来呼唤我的人民聚集在一起。我来呼唤我的子民聚集在我身边，认真聆听我的呼唤。你们每一个人都是我的至宝，我以极大的注意力关心着你们。你们每个人都是珍贵的珍珠，留在我的手中。我的爱，我无限的慈悲需要你们！我的爱，我无限的慈悲需要你们。这就是为什么我的房子不断发出这些呼吁的原因，即使在大灾难的时候也不会停止，我不会抛弃我的人民。作为父亲，我在任何时候都引导和警告我的人做好准备。我已经呼吁你们在精神上做好准备，立即进入和解的圣事，真诚地忏悔你们的罪过，坚定地打算弥补；我已经呼吁你们改变你们的行为，爱和怜悯，不仅对你们的邻居，而且首先对你们自己。孩子们，你们不能给予你们没有的东西。我无限的爱会在最后一刻让人的骄傲屈服吗？人类的心就是这样，在经历最深的痛苦之前，它不会听从。我是爱，是自由的赐予者。正是自由将引导那些属于我的人通过苦难的道路与我重逢，苦难不是我带给你们的，而是你们自己洒在地上的苦难。你们把杯子倒在自己身上，你们否认我的房子，否认罪恶，否认我的十字架，否认我的母亲，否认生命本身。你们的行为没有想到行动会带来后果，而这种后果现在正转向你们。我看到了摆在人类面前的灾难，我一次又一次地警告你们，而我得到的回报是什么？讽刺、聋子、嘲笑，甚至是我的代表的否认，他们被利益所玷污，没有看到现实。我亲爱的人们，你们已经在经历的不是时刻，而是为与你们自己的良知相遇做准备的时刻。我的母亲已经预先警告过你们，我院的这一仁慈行为，即 "警告"。那些属于我的人的良心将从其最深处被触动，而这种接近已经缩短了时间，正如已经向你们表明的那样。他们嘲笑我的工具，就像《旧约》中的那样。他们嘲弄，就像他们嘲弄我和我的信徒一样。这就是正在发生的事情，这就是将要发生的事情。当你们亲眼看到对你们的预言时，将为时已晚，不是悔改，而是阻止你们自己带来的东西，大灾难、放荡、黑暗、风暴、瘟疫、痛苦、残忍和战争。看到我的孩子们如何成为邪恶的猎物，人类的思想和心灵如何被邪恶所蒙蔽，我很痛苦。地球上有苦难，大自然一连串的攻击正在为你做准备，在这个过程中，人将反过来对付人，加深已经开始的痛苦。今天我来呼召我的人民加强祈祷、承诺和爱。我在这一天来呼召你们以前所未有的方式作出无限的承诺。这一刻是紧迫的 我爱你们；我的爱不会改变。我为你们奉献自己，并继续在目前的行动中奉献自己。请留在我的怜悯中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月13日 - 天主之母
我警告你们；我不吓唬你们；我警告你们要归顺! 我无暇之心的亲爱的孩子们。我来了，再次呼吁你们皈依。看，我站在我的每个人面前，向你们伸出我的双手，保护你们免受一切邪恶。不停地祈祷，不要因每天的攻击而气馁，抵御风暴，彼此代祷。亲爱的孩子们，不要抵抗，迅速回到羊群中，因为夜幕降临，很快就会天黑了。我的儿子在等着你们，他的怜悯不断地浇灌在人类身上；从这个源头喝水。这样，你将在每一次磨难中找到解脱。悔改吧，不要等着日子过去，悔改吧，以我儿子的身体和血为食。所有在地球上行走的人都将经历肉体上的痛苦。全人类都将在此刻接受考验；伟大的帝国将感受到毁灭的阴影。美国西海岸，大桥之城将受苦；勤听我的呼唤。人的骄傲使他陷入痛苦；傲慢是哭泣的原因。我心的孩子们，不要对这个请求无动于衷，我警告你们在审判到来之前要悔改。听从这个召唤。圣母警告她自己的人，提前为他们做准备，使他们不致堕落。不要在不顺从的阴影下隐藏罪恶，不要为你产生的事情责备上天。我警告你们，我不吓唬你们，我警告你们要归顺。罪恶之火已经浇灌在地球上，它已经积聚在地球上；现在它将出去，使自己感受到。请听这位母亲的话，她不厌其烦地等待。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2010年3月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我爱你们；我祝福你们；我再次呼唤你们忏悔，我再次呼唤你们忏悔罪恶，回到我的心中。当务之急是你们要检查自己的生活，当务之急是你们要忏悔自己的罪行，当务之急是你们要全心全意地忏悔，回到我身边。我一直在警告我的人民。在每一个时刻，我都警告过你们，在事件接踵而至之前。而此刻也将是如此。我已经为你们标出了一条道路，而你们却偏离了方向。我的许多孩子不听我和我母亲的话，我们警告你们即将发生的事件。或者说，在整个人类历史上，当罪恶越过杯子，人类倒出自己的净化时，我没有警告你们吗？这不是一个不同的时代，这不是不同的，罪已经越过了杯子，净化是迫切的，迫在眉睫。我不希望我的孩子们有更多的人失去。为什么我的人民拒绝听从我和我母亲的呼唤？你们认为自己是与众不同的吗？你们认为自己是神吗？你们认为自己不可触及，罪恶可以继续成倍增长而不被我慈爱的手阻止吗？为什么你们不愿意听从我的呼唤？为什么在提到我无限的爱和我的怜悯时，你们否认我的话语，在所有的净化降临到你们身上之前呼唤你们悔改？为什么你们无视罪恶给人类带来的自然事件的后果？我的人民，人类很快就会经历痛苦的时刻。每个国家都将被净化。我不想再失去任何孩子。罪恶已经达到了最大的表现形式；你们一直否认我，你们的耳朵是聋的，你们的视线被世俗的、暂时的、有限的东西所蒙蔽。我亲爱的子民们，如此多的罪被倾倒出来，洒在我的创造物上，我的创造物已经乞求我净化，我已经听了。所以请听我的话，我不是一个不仁慈的父亲。是我的慈悲想要尽可能多地拯救我的孩子，它已经批准了所有受造物的请求，它想要回到我身边，实现它被创造的目的。我亲爱的人民，我爱你们，我无限地爱你们，我无限地爱你们，今天我呼吁你们把我的十字架放在你们家的显要位置。不要害怕，不要为被认出而感到羞耻，因为我爱你们，不断地认出你们。今天我再次呼召你们膏抹你们的家门，因为瘟疫正在向人类逼近。我所爱的人，洁净正在临近。你们已经知道的事件将一个接一个地发生。不要否认我的话语，躲在我的爱背后，因为如果我做得好，我不会惩罚，我是爱，我不希望我的人民继续在灭亡中，沉浸在罪恶中，没有改变。我心所爱的人，我是爱，我的爱向你呼吁，我的人向我呼吁。因此，对那些属于我的人的这一呼声，对我的创造物的这一呼声，我再次来宣布，你们将得到净化。罪本身已经超越了所有的界限，你们将净化自己，因为我的爱在召唤你们。不要忘记，我的慈悲是无限的，每一个忏悔的罪人都会被欢喜地欢迎到我的心中。不要忘记，你们有一位爱你们的母亲，不断为你们代祷。牵着我母亲的手。我已经为你准备了一个方舟，让你进入其中，并被领向我。我不断地给你们我的话语，用爱引导你们。不要再拒绝孩子们，不要再拒绝，因为拒绝会给你们带来更多的痛苦。我警告你们，因为我的爱，我警告你们，因为你们是我的孩子，我呼吁你们，不要因为对我的呼喊充耳不闻而给自己带来更多痛苦。今天我再次给你们带来我的慈悲，它就在你们面前，请利用它，因为黑暗很快就会到来。呻吟声，痛苦，将被整个世界听到。我的创造物将哭泣，看到人类的痛苦，但我的创造物呼吁净化。听我的话，这是爱的话语，这是我的话语。留在我的房间里吧，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年3月19日 - 天主之母
我无暇的心所爱的人，我来邀请你享受我儿子的爱。我每时每刻都在引导你。与我肩并肩，你将在安全中行走，我的心将在所有情况下支持你，要忠于我儿子的召唤。此时此刻，我的必须保持为一个基于爱的家庭，在一切事物中看到上帝的本质。孩子们，你们的父亲并不遥远，他就在你们中间。你们让他远离，因为你们不寻求他，不听他的话，不祈祷。你们必须坚持不懈地祈祷，每天都要祈祷，以便被听到，你们必须加强你们对人类福祉的要求。亲爱的人们，在这个时候，上帝的怜悯以一种特殊的方式落在你们身上，接受它，皈依它；这是你们将自己奉献给神圣生活的时刻。今天，在受祝福的三位一体的要求下，我再次呼吁你们团结起来，用一个祈祷的声音，火势上升到表面，面对被罪恶削弱的信仰，痛苦将越来越多地吞噬人。你们继续你们的生活，没有决定，被世俗的东西诱惑，把价值推到一边。我的回归是迫切的，你们迫切需要听从呼召。地球仍在旋转，白昼正在缩短，所以宣布的时间正在临近；不久它将再次移动，时间将更加缩短。孩子们，如果告诉运动导致了地球运动的这种复杂的差距，请停下来想一想，到时候会有什么警告，会有什么惩罚？不是父亲的手会给人类带来痛苦。不是这位母亲要抛弃你们。我将留在你们每个人的身边，甚至一秒钟也不离开你们；你们是我的孩子，我的营，我勇敢的人，我忠实的人，他们将与邪恶的主人斗争，直到一切被创造的东西回到它的主人身边。大陆将再次移动，水将下降，水将下降。不要忘记，随着这一代人的痛苦临近，自然界的力量呼唤你们站出来。忏悔吧，在警告到来之前忏悔吧，罪的负担导致你们遭受深重的苦难，当你们亲身体会到与上帝的距离、缺乏爱和不顺从时，你们的灵魂被撕裂了。在罪烧毁你的存在之前忏悔吧！罪已经不再被忽视，接受了生命、肉体，侵入了你。你们将经历残酷的时刻，由你们自己诞生，你们的良知将抓住你们的几个时刻，这将是你们的永恒。亚洲将受到另一次考验，人类也将随之受到考验。今天我鼓励你们不带谎言地看待自己，对自己诚实，你们将无法逃脱上帝的审判，所以不要隐藏上帝知道的事情。要谨慎，但同时也要成为弱者的捍卫者和保护者，这样，在这个困惑笼罩人类的时刻，你们用你们的见证给你们的兄弟姐妹带来上帝的光。我仍然在你们面前。我的心是开放的，可以接受你们。我爱你们。玛利亚妈妈。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月22日 - 天父
我亲爱的子民，所有被创造的东西都是出自我的手。因此，对你们来说，成为我的爱的副本不应该是困难的。我爱你们，我的爱仍然活着，隐藏在你们每个人身上。因此，如果你皈依，如果你真诚地渴望成为我的爱，你就会得到它，因为我的目光只是在等待看到你的这种愿望。整个宇宙总体来说，一切都带有我爱的印记。我爱的中心，我的心居住在地球上。因此，从我手中出来的一切都在不断地看向地球，等待接受我的爱。这就是不断呼唤的紧迫性。你们，我的孩子们，必须给爱，送爱，成为爱，给所有从我手中出来的人以爱。在这个时候，宇宙渴求我的人民的爱。成为爱与和平的工具是你们的责任。同意必须住在你们里面，成为和平工具的愿望必须住在你们里面。所有的受造物都注视着我的孩子，期待着爱的回报。我所创造的一切是为了你们，现在是你们必须对所有的创造物进行爱的回报的时刻。你们应该成为所有创造物的爱的中保者。你们必须把自己变成那块永久的磁铁，吸引爱，包含在从我手中出来的一切事物中，朝向你们，你们必须把这种爱回报给整个宇宙。亲爱的人们，在这一刻，一切都悬而未决，在这一刻，只要我的嘴轻轻一吹，整个宇宙就会动摇，作为对整个历史上预言的事件的缓解的回报，我要求得到一点爱，然而我的孩子们仍然拒绝。因此，今天我想强烈强调，宇宙的中心是地球。这里居住着我所爱的人，我的形象和模样。而在你们身上，我应该找到我的快乐。很快，出于恐惧，你们会把目光转向我的房子。而且你们会在短时间内这样做，一段时间内。但随后人类的自私将以越来越大的力量回来。这就是为什么你们自己向全人类发出了警告。将会有一个来自我的房子的大慈悲的时刻，但这是不够的。人类的头脑将继续试图给我的慈悲的这些时刻以科学的解释。然后我将给你一个巨大的祝福，在奇迹中留下我慈悲的具体标志。对此，你们也会给出科学的解释，你们会反对我，反对我的房子。因此，我重申，我是爱，我的爱是无限的，对我的人民没有也不会有限制，但正义将降临在你们身上，被我的人民的可憎行为所吸引，对全人类的惩罚将到来。你们将经历我的心所不希望的时刻，你们被它们迅速吸引，这是不可避免的。为了证实我无限的慈悲，我将再次派遣我的儿子。我不是一个惩罚的父亲，我是一个爱的父亲，以至于我准确地描述了从我手中出来的一切，我美化了人，而人的行为却违背了我的意愿。今天，我再次呼吁我忠实的子民成为你们兄弟姐妹的持续代祷者，不断地将爱引向所有的创造物，甚至是你们根本想象不到的存在。亲爱的孩子们，你们正在遭受罪的后果。杯子已经大大地溢出来了，最困难的事情还在后面。地球悬在天平上，你们都知道。然而，缺乏的是那些嘲笑我的房子的呼吁的人的良心。因此，我呼吁你们加倍努力，加倍祈祷。你们已经看到日子缩短了多少。时间在我的掌控之中，我正在加快它的速度，以便不再有更多的灵魂被丢失。一切都可以在一眨眼间改变。由我的手创造的一切，都被人的手削弱了。地球正在快速转动，而且越来越快。由于人的罪，创造物感到恶心。我的创造物正在向我呼喊，呼吁与我的房子和谐相处。这是人类必须在他的父亲面前为自己辩护的时刻。但不要忘记，我的爱是无限的，我的慈悲超越人类的思想和心灵所能达到的。仰望我，爱我，祈祷，代祷，因为这位父亲爱你，因为你是我双手的作品。我祝福你，住在我的爱中。我祝福你们，被我的爱充满。要坚强，不要让自己被那些不爱我的人打败。你们的责任是无限地增加爱，祈祷和代祷。跪下来让我看到你们，跪下来让我看到你们。天父。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年3月25日 - 天主之母
我心爱的孩子们，你们留在我的心中，受到保护，远离一切邪恶。要忠于我儿子的召唤。准备好自己，保持警惕。不要在罪恶面前犹豫不决。警惕吧，南美！你们的祈祷必须不间断。你们的祈祷必须不知疲倦! 在欧洲要保持警惕! 你们的祷告必须不知疲倦! 墨西哥将被撼动! 我的人民，要不懈地祈祷。罪的统治无处不在，不信者的嘲笑将在一瞬间成为呼声。听从我的请求，我的儿子在等你。我在这里引导你们，相信，相信。地球转动的速度越来越快，非常非常快，它将震动，以至于唤醒那些因罪而沉睡的人。保持团结，不要分心。互相祈祷，以便你们能抵御等待你们的困难时刻。我的儿子保护你们；不要害怕，要悔改。一个是十字架，一个是信仰，一个是坚定不移者的荣耀。我不会抛弃你们，你们是我的孩子。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年3月27日 - 耶稣基督
我的人民，我呼吁你们保持坚定，在日常生活的各个方面保持我的爱的反映。你们是我的孩子，我爱你们。我如此爱你们，以至于我冲向你们，不要害怕。在基督徒成就的道路上坚持自己的道路，没有虚假的现代主义，就像一个有平静的良心的孩子，他就能放心。今天我来呼召罪人，那远离我的人，那偏离道路的人，硬着心肠的人，那固执的人。我来提供我的心，我的怜悯。我来为你们提供我的大腿。孩子们，这正是忏悔、改过的时刻。忏悔吧，纠正道路，让我塑造你。我的爱向你们说话，我在圣餐中向你们提供我的爱的奇迹。我的人民，黑暗正在逼近。我的母亲已经警告过你们预言的实现。鉴于警告的临近，我呼吁你们准备好自己。我希望孩子们有谦卑和忏悔的心，为所犯的错误而忏悔，并得到修复，渴望新的生活。我一次又一次地被拒绝；拒绝带来了距离。通过疏远我自己，自由意志要对人类的激烈痛苦负责，这是由于自然和人本身造成的。人类的无知是缺乏信仰的表现，今天你赞美我，明天你就把我钉在十字架上。今天我看到地球被摧毁，枯萎，没有爱。我看到一个失去中心和重力的地球，而人却没有注意到这一点。人把他的安全感放在他的脚上，而他的脚是放在地上的。地球无序地旋转，它将颤抖。月亮在白天不再躲藏，太阳以更大的力量辐射它的温暖，在这么多的征兆中，我的孩子们把他们的罪孽倾倒在地上。警告之前的征兆的开端正在实现，它们将在人类的眼前逐一继续，正如它所宣布的那样。醒醒吧! 今天你为我欢呼，明天你不认识我。目前，人类正在以比以往任何时候都更强烈的方式犯罪。罪恶已经甩掉了它的面具。看到那些属于我的人的痛苦，我的心很痛。对你来说似乎很遥远的东西，却比你所想象的更近。祈祷吧，不要失去信心。你不是独自承受十字架，我为你承受；否则它的重量会压倒你。看看我的荣耀十字架，这是复活的标志，不要害怕到我这里来。我和昨天一样，我的爱不会改变。我就是爱。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2010年3月31日 - 天主之母
我心爱的孩子们，我邀请你们进入内心的宁静，与我儿子的苦难合而为一。渗透到爱的奥秘中，这是所有在信仰中相互渴望的人的安全途径。让肉体的感觉安静下来，以便在你们每个人的内心深处激发出真正的东西，永恒的东西。竭力要求坚忍不拔。让我永远成为你们旅程的伴侣，内心生活的老师和母亲。每一根刺穿和刺伤我儿子神圣的头颅的荆棘，都包含着对他每个孩子的爱。刺入我儿子最神圣的手和最神圣的脚的每一根钉子，都预示着即将发生的事件，首先是对人类的恩典、美德和祝福，以及教会的最终胜利。刺入我儿子身边的长矛，打开了无限慈悲的泉源。从那里也诞生了警告、奇迹和惩罚的恩典，以拯救这一代人，在我儿子再次来到你们身边之前。暴风雨过后是和平。我在十字架脚下接受了你，尽管我已经把你放在我的心中，在每一个刺痛我心的悲伤中。我在所有不期而至的大事件之前的苦难中生活、受苦、牺牲和代祷。这不是没有结果的苦难。教会将取得胜利。我的儿子将取得胜利和统治，我的心将取得胜利，为此我为你们做准备，引导你们。我作为母亲和教师而来。黑暗并不存在，它总是被光明所战胜。团结起来，不要分心。我儿子的军队必须保持团结。不要害怕，我在这里。我是你们的母亲。我用爱祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月2日 - 耶稣基督
我的子民，人的声音高涨，呼喊着 '把他钉死，是的，把他钉死！'。我在屠杀无辜者、贪婪、缺乏信仰、忘恩负义、侮辱中被钉死。我被钉在堕胎、情欲、谎言、贩卖人口、将我献给罪恶的双手中。我在饥饿中被钉死，在不公正的死亡中被钉死，在想要与我等同的科学中被钉死。我被钉在嘲笑我的电影院里，被钉在剥夺儿童纯真并使他们屈服于幻想生活直到他们相信那是现实的技术进步中，被钉在容易犯各种罪甚至更多的肉体罪的年轻人身上。虚假的偶像占据了年轻人，他们不认识我，并在他们的生活道路上脱轨，强调那些给他们可耻的例子的理想；我被钉在异教音乐中，这些音乐对我进行侮辱。我被钉死在强大的统治者所隐藏的谎言中，并准备好了针对我的教会的埋伏，所有这些都是出于对权力的渴望，为了权力的目的。我被钉在十字架上... 我被钉死在十字架上.... 我的人去了，但没有目的。将来扑向我的子民的人就在门口，通过谎言和欺骗夺取权力：'反基督者'。匮乏将导致那些生活在软弱信仰中的人走上错误的道路。他们将出卖自己，忍受痛苦，为了一点面包而标记自己的肉体，但这并不能满足他们的饥饿，相反，会扎在他们的肠子里，不能带来解脱。你们正生活在困难的时期，在这个时期，麦子和杂草将被混杂，那些被恶者派来的人将想要引导那些走错路的人。他们会带着假先知起来制造混乱，反驳我忠诚的工具，以便通过谎言来抬高自己。我亲爱的，你要警惕那些宣扬虚假教义，宣布救赎的人。要精明，要辨别。从我家出来的一切都带来了灵魂的联合，带来了怜悯；它没有带来现代主义，它带来了我的意志的印记和所有人的利益。黑暗的日子即将来临，在这个世界上，灵魂将感到被剥夺了我的存在。在另一个半球是白天还是黑夜并不重要，我将从天上带来巨大的光，照亮此时沉睡的人，这样他们就会醒来，所有人都会同时活在关于警告的所有内容中。永恒的幸福不是用试管买来的，而是用痛苦、牺牲、信仰、爱、感激、与我的家和我的母亲结合买来的。行走的人，他们的自由使他们发现自己与罪恶面对面，他们不认识它，因为它离他们如此之近；这是一个有迷失之心的民族，这是一个必须被净化的民族，这样灵魂才能得到拯救。如果一个孩子问我，我就给他。如果孩子转身离开，我就等待。只是那时候已经没有时间了。很快，被附身的人、拒绝生活的人、不信神的人的案例将大量出现。很快你就会经历漫长的困惑、不宽恕的时刻。但我也必须告诉你们，在精神上准备好自己的人将被提升到和平的道路上。他将发现自己得到加强，以对抗大量的撒旦追随者，他们将增加，增加，很快，非常快，将有一个人竖起一个错误的教义；通过一些渗透到我的教会中心的邪恶行为，他们将在人类面前削弱它。我的信徒将感到孤独，不得不在沉默中表明他们的信仰。我的圣殿将被亵渎。孩子们，继续以我的身体和血液为食，这样信仰就不会减弱，我的灵将加强和启迪你们，这样真正的爱和谦卑将在我的子民中增长，你们就不会离开我。黑暗将带来罪恶的巨大升华，同时它将使人与他的良心对峙，他在任何地方都找不到安宁，因为他看到的一切都将告诉他我的爱，他的不回应，他的忘恩负义，他的不良行为，将刺伤他的良心。我是一个好父亲，我爱我自己，我在不可避免的面前受苦。出于这个原因，我乞求一点爱。不要害怕，我亲爱的人。我与你们每个人同在，我将支持你们，我将喂养你们。正如我过去喂养我自己的人一样，今天食物也会从高处降临，让你们抵御。我的母亲和她的天使守护着你们的每一步路。继续做我要来的忠实的人。我的子民，保持忠心，不要绝望。你们这些住在我里面的人，既然我已经答应保护你们，为什么还要害怕呢？留在我的爱里吧。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的心向你们每个人开放。我的慈悲降临到人类身上，让你们接受它。我爱你们。人类正在迅速远离我，这种远离加深了罪恶。混乱吞没了人，人把它投向我的教会，它遭受并将遭受痛苦，直到痛苦。这些都是不确定的时刻，愚蠢的时刻，不顺从的时刻。人类把自己的十字架放在自己身上。我为你们每一个人背负了我的十字架。我已经从死里复活了，但你们却不愿看我。不稳定盛行于世界，坚忍不拔不被承认。用爱接受十字架。我一次又一次地呼唤那堵住耳朵的人。痛苦将继续袭击人类。我再三警告你们，要互相祈祷，但不要屈服，直到痛苦袭击你们。今天我鼓励你们为德国祈祷。这个帝国将活着看到死亡的经过。我是爱和正义，人类呼唤我的正义。我忠实的孩子们将继续把我的爱带到人间，我的爱存在于所有的创造中。混乱将以难以想象的比例迅速到来。你们不能让这阻止你们，我忠实的人不能动摇。为那些不祈祷的人祈祷，爱那些不爱我的人，为那些不代祷的人代祷，在有黑暗的地方成为一束光。孩子们，我鼓励你们思考我的呼召，看看一切是如何一步步实现的。我警告你们，因为没有我的警告，任何事情都不会发生。不要拒绝我的召唤和我母亲的召唤。将会有一个悲叹的时刻，你们会后悔拒绝我的呼唤。在那些时刻，你们将跪倒在地，而我将在那里用我的慈悲接受你们。我悲哀地知道，我的许多人不会相信，即使他们在肉体上经历痛苦。我将继续被轻视，直到所有的东西都倾倒在人类身上，然后我将作为国王和法官回来。我与我的人民并不疏远。我爱你们，出于这种爱我来呼唤你们回到我身边。不要害怕，我是爱，我因爱而警告你们。留在我的怜悯中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月6日 - 天主之母
我心爱的孩子们，我鼓励你们全身心地投入到祈祷中，团结一致。祈祷的力量是我的孩子们极其宝贵的武器，它是保护的盾牌，是使灵魂处于安全港湾的锚，它是使你保持平衡的杖，它是解渴的水，是平静，是增加信心在我儿子的葡萄园里工作的确定性。每一次祷告都是一次精神上的提升，增加你的能量，给你活力，给你面对一切逆境的勇气。祈祷使人沉浸在宇宙的和谐中，使他成为所有受造物中剩余的所有祝福的接受者。这些祝福仍然是有限的，因为它们没有为人找到一个合适的地方降临到他身上。祈祷创造了奇迹，使这些祝福向人汇聚，提升他对上帝的爱高于一切，珍惜天堂的召唤。这就是我不断呼吁你们祈祷的原因，这样，随着时间的推移，顺从在那些属于我的人身上不断增加。孩子们，邪恶的大军正冲向人类，像影子一样一步步地在地球上蔓延，留下了痛苦，痛苦和更多的痛苦。这是一个人眼看不见的祸害，但却是一个毁灭性的祸害，不仅从内部破坏人，而且还破坏人的身体。这杯水将继续倾泻，缓慢地，但每一秒钟都在流逝。这使我一直以来向你们预示的一切每天都在接近。几个巨像将在美国苏醒。不要忘记，火正在上升到地球的表面。黎明将带来痛苦、悲剧、死亡；人类将在自己的邪恶面前被感动。你将看到人类的愚蠢、自私、狂热的胆汁将如何给人类带来另一种悲哀。邪恶主宰着那些没有爱的人，而这种对上帝和邻居的爱的缺失催生了自私，自私催生了狂热。我的人民必须保持警觉。你们知道，预言实现的时候已经到来，之前的这些时刻是分娩的痛苦，一切都将按照已经表明的内容，一个一个，一点一点地实现。小孩子们，不要试图用你们的时间来衡量上帝的时间，几个预言可能会在几天内一起出现，因为时间已经加快了。我的天使已经准备好保卫我的孩子。你们每个人要面对自己的真相的时刻更近了，警告也更近了。祈祷、忏悔、忏悔、忏悔；不要让混乱使你偏离你的道路，互相帮助，保持团结，不要分离。我鼓励你们每天祈祷神圣的玫瑰经。不要停止，祈祷神圣的玫瑰经，在这条为教会和为你们自己祈祷的道路上不要停止。我的孩子们，成为爱的工具，为全人类祈祷。今天，我呼吁父亲和母亲重新承担起为孩子做记号这一古老而神圣的服务。这一行为会使祝福之雨落在他们身上，帮助他们上路。年轻人必须得到他们祖先的祝福。我的孩子们是勇敢的。你们知道我保护你们，我站在你们面前，伸出手来把你们介绍给我，把你们带到我儿子身边。我是救恩的拱门。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年4月8日 - 天主之母
我心的孩子们，你们每个人都是我儿子的反映。在你们每一个人身上，我看到我儿子的爱在跳动和移动。在你们每个人身上，都包含着我儿子的承诺。我呼唤你们皈依，因为十字架是上帝之爱的果实，它必须吸引你们与世俗的、可怕的、罪恶的、矛盾的、欺骗的、不感恩的、不顺从的、自私的东西不同。我呼唤你们，因为我爱你们，你们是我的；我用爱接受你们，我把你们都留在我的心里，你们所有人。地球已经变老，想要更新自己。它变老是因为罪恶，这导致它转得更快。它在人类面前变老，这导致它遭受痛苦，因为它破坏了自然。如果你，作为人类，每天都要承受不断的压力、痛苦、身体上的蔑视、不断的疾病，你的寿命会非常短。这就是发生在地球上的事情。人类滥用了天父上帝在为他的利益而创造的一切中给予他的美好。今天，地球已经变老。疲惫不堪的自然界正在拼命地寻找自己，更新自己。它寻找创造它的爱。它在寻找它的上帝。她不断地呻吟着，在每一个上升到天堂的呻吟中，都有一个人受到她的攻击。一个母亲要告诉她的孩子们，苦难不仅在看着你，而且在等着你，这并不容易。苦难在地球上，每一天都会有哭声；一天在一个地方，第二天在另一个地方，直到苦难不再是苦难，而是普遍的哭声。这将是发现自己与自己所犯的罪面对面的结果。这个时刻近了，超过你的想象。一个警告将到来，让你们看到你们每个人所犯的忘恩负义，对天父上帝为人类的利益所给予你们的一切所犯的忘恩负义，对那些说自己行善，却牺牲自己的生命来利用那些善良的人所犯的忘恩负义。所有的人都会受苦，所有的人都会在彼此身上看到；你们将生活在一个任何人都不知道的真正的孤独中，因为说自己生活在孤独中的人不知道真正的孤独，那是没有上帝气息的生活。亲爱的，皈依是迫切的，是行善的愿望。地球将迅速移动。水会落在它上面。太阳将如此接近，你将不得不躲避它。孩子们啊，你们为什么不愿意醒来？母亲为她的孩子做准备并不容易，但如果你们没有得到警告，看到你们的迷失是多么的痛苦。回到我儿子身边，不是因为害怕，而是因为你们已经使神圣的正义之手降临到你们自己身上。罪已经找到了它的满足，现在寻求新的形式。某个事件将使人类大吃一惊。祈祷吧! 祈祷！祈祷！祈祷 非洲，将遭受，将遭受! 埃塞俄比亚，祈祷吧！危地马拉，跪下来吧! 萨尔瓦多，加强你的祈祷! 人类，我呼吁你们献上神圣的玫瑰经! 相信我的劝告，它们不是为了吓唬你们，它们是一位为她的孩子们受苦的母亲的劝告。为教会这个机构祈祷吧。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月10日 - 天主之母
亲爱的孩子们，你们是我的财富，我爱你们。你们是我的孩子，我把你们保存在我无暇的心中。纯洁必须回到人身上。让你们沉浸在我儿子的慈悲中吧。在全人类如此紧迫的时刻，你们有必要求助于天主的慈悲，这是为所有悔改者提供的不竭的宽恕之源。趁着哭声还没有强过祈求的声音，赶快忏悔吧。在每个人审视自己，看到自己的行为，就像在一面镜子里一样，什么都不隐藏，什么都不隐瞒之前，请悔改。在你们每个人在他的天堂或他的有害行为面前看到自己之前忏悔。孩子们，对天父上帝赋予人类的一切的不顺从将带来更多的毁灭。太阳星将不再如此帮助人类，它的振动将成为伤害人类的表现。自然灾害将淹没地球，地球将不断颤抖。今天，我邀请大家为美国祈祷，死亡正大张旗鼓地种在它身上。加强对阿根廷、厄瓜多尔和捷克斯洛伐克的祈祷。中东地区将给世界带来痛苦。我的爱人们，邪恶的爪子正围着教会转。我亲爱的彼得将在肉体上承受他人的罪。我的教会正在受到破坏；在短时间内，它将受到极大的动摇。信心在任何时候都不能动摇。祈祷是一种防御和武器，我的孩子们将借此战胜邪恶，面对邪恶，使其被打败。黑暗正在向人类逼近。由于人类的自私，恐怖袭击将会增加。亲爱的孩子们，恐惧不能压倒信徒，我的儿子仍然与他的人民在一起。我的天使军团看着我的每一个孩子，守护你们，帮助你们，保护你们。不要害怕，你不是一个人去。祈祷是最大的防御，它可以减少邪恶。不要停止祈祷神圣的玫瑰经。靠近上帝，他是一位慈爱的父亲。我留在这里，我是你们的母亲。我警告你不要停止祈祷。你是上帝的创造物，你被上帝所爱。活出上帝的爱，献身于戒律。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年4月12日 - 耶稣基督
Luz de Maria: "我看到我的耶稣，他的眼睛像蜂蜜一样的颜色，在痛苦的时刻哺育着灵魂，甜化着心。我的生命因与我的爱人长时间的祷告而有些疲惫，但我的主用它的力量包围着我，及时地抱住我。现在我们在一起，你和我，主。他用强有力的、直接的、充满爱意但坚定的声音对我的心说话，他看着我，在他的目光中包含着全人类的历史。他以无限的温柔对我说话，他的心溢满了爱，有时陷入悲伤，他的目光中隐藏着悲伤。基督："我是国王，但我活着被那些属于我的人遗忘。我是一个被我自己的人遗忘的国王，我被放逐，就像你们放逐我所选择的人，忘记他是我的代表。卢斯-德-玛丽亚：'我知道它指的是我们的最高教宗，也许是因为我们的教会正在经历一个痛苦和悲惨的时刻，就像圣母教会所放射的光芒里面的一个巨大的黑暗页面。因此，我们被召来祈祷，为他和我们每个人代祷。基督："我建立了祭司、先知和君王，但他们背叛了我，破坏了我，忘记了我，侵吞了我受洗时的承诺。他们无视我的肉和我的血，不知道我的真实存在。卢斯-德-玛丽亚："在洗礼中，我们放弃了撒旦，他的作品和他的阴谋。人类已经把自己交给了敌人，欺骗者。基督："他们不尊重地接受我，就像他们接受其他所有的东西一样；他们走向我，又走了，亵渎了我。有时他们把我和他们坚持嚼的口香糖混在一起，或者他们走向我，讲电话，衣着不整，更有甚者，犯着弥天大罪。我爱你们，你们是我的大宝贝。我已经呼召你们转向我的怜悯，我以极大的爱接受那些前来悔改的人，但那些出于他们自己的自由意志宁愿屈服于撒旦的暴政的人，将颤抖着分食从我手中出来的正义。一个人必须醒过来，经历这个时刻'"。卢斯-德-玛丽亚："人有必要喝下自己被定罪的杯子。主一手握着他的爱，一手握着他的正义。对大多数人来说，圣餐不再是与主的身体和血结合、感恩和亲密的特殊时刻。现在，它被视为不受尊重地接受，正如他所说，感觉被亵渎了。在这一点上，我们的母亲让我看到了自己。她把所有错误的圣餐、所有忘恩负义的行为、所有不自觉接受的圣餐都拿到她手里。她把所有这些圣餐--有成千上万的圣餐--像一座大塔一样握在手中。他亲吻他儿子的身体和血，为所有被亵渎的圣餐赎罪，然后消失了。基督："黑金将成为全人类痛苦的根源。将会有一场经济权力的斗争。北方的大国由于急于与世界上大多数国家保持联盟关系，此时的国库是空的。共产主义已经悄悄地注意到了这一点，以便不仅在经济上供应自己，而且还提供难以想象的军备。卢斯-德-玛丽亚：'共产主义正在武装自己，它有人类不知道的炸弹；对每个人来说，这将是一种恐怖，因为它将对人类产生影响。水将被污染，将没有食物，土地也将被污染。黑金就是石油'。基督：'女儿，气候将无法识别；它将祸害全人类。寒冷地区将变暖，全世界的水位将上升'。卢斯-德-玛丽亚：'我看到由于极地冰层的融化，极地地区的水流正在增加。许多岛屿正在消失。我们是有罪的；我们滥用砍伐树木，毁坏了土地，污染了土地'。基督：'女儿，地球将继续摇晃；它在人类的罪恶面前摇晃。大地吐出人的罪，大地是宇宙身体的一部分，这个无限的身体的这一部分生病了，因为与人争斗而衰老。大地本身想让人明白，我是上帝，你必须尊重我。人类自己的骄傲将使他遇到自己残酷的命运，即痛苦、疾病、你们现在所鄙视的东西。你们将从沉迷于技术的男人和女人，回到沉迷于基本事物的男人和女人。卢斯-德-玛丽亚："我看到巨大的灾难，地球很悲伤，吐出火山、地震、瘟疫，其中一些是人类自己在实验室里造成的。我看到了宇宙；它是一个伟大的整体，或者像主告诉我们的那样，是一个无限的身体，而这个身体的地上部分是生病的。这就是为什么整个宇宙都把目光投向我们。主引导我看到所有的科学成就将如何因为人类而被全世界的大战争所灭绝，它们也将被大自然本身所摧毁。在这里，我看到一个警告，一个天空中的标志，欣赏的人们，一些人在观看，好像是一个奇观，另一些人，认识到这是一个警告前的标志。我看到太阳以一种令人惊讶的方式照亮了地球。我看到一颗彗星完全充满了光；整个地球被照亮了。这里发生了我们都知道的事情。基督：'我的女儿，这是全人类必须祈祷和代祷的时刻。我带着我的爱来了，我在这里，接受所有想要改变的人。这是个斗争的时刻。恶者正向人类袭来，正在准备他的道路。我来召唤那些矿工顺服、爱、尊重。我永远，永远不会抛弃你们。将来有一天，我母亲的爱将在每个人身上占上风，这将是一个和平的时代。这条路已经在诞生，但人必须净化自己。到我身边来，和我在一起，给我你的爱'。

2010年4月14日--耶稣基督
我亲爱的孩子们，你们都在我的心里，你们每个人都是我的一部分。我的心为我的孩子们的爱而跳动、流血、叹息。你们所有的人，所有的人都留在我的心中，甚至那些最有罪的人，那些最有罪的人，都在我的心中颤抖。今天，我呼唤你们以深刻的信仰行动重申你们受洗时的承诺。我呼吁你们不断地背诵信条，以便你们能把邪恶的力量从地球上赶出去。不要害怕，我与你们同在。恐惧阻挡了属于我的人，此时此刻，迫切需要你们不要在路上停留，你们要以坚定有力的步伐前进，你们要在信仰中勇敢。不要犹豫，不要怀疑我的保护。我住在你们每一个人里面。那些不认识我的人都被我所爱。我不断地寻求你们，我呼吁你们为那些不相信的兄弟姐妹祈祷。我所有的孩子的改变是迫切的。迫切需要你们把自己献给我的母亲，但这种献身不应该只是一种行为，这种行为应该是在你们每个人的生活道路上，不断地以我母亲的方式行事和表现。你们必须成为我爱的反映，成为我生命的活见证。今天，死亡的阴影正在席卷整个地球，缓慢但坚定地向前推进。我怀着悲伤的心情看着我的孩子们的痛苦。因此，我再三呼唤你们忏悔，改变你们的方式。瘟疫正在向人类逼近。它是由人类的手产生的，他们想恢复他们在最后的日子里失去的一些经济实力，将使我的孩子们生病。这给我的心带来巨大的痛苦。因此，我警告你们并再次提醒你们使用圣物来保护自己。我提醒你们用膏药来保护你们的家。我与你们同在，不要忘记这一点，不要害怕。我母亲用爱对人类说的预言中所预示的一切，我出于对属于我的人的爱而宣布的一切，都将一一实现。这是不可避免的，不要再等了。你们要在精神上做好准备，改变信仰，与我的殿堂联合起来生活，抓住我母亲的手，引导你们走一条安全的道路。不要害怕，我的房子与你们同在，保护你们，但一切，一切都悬在人类头上，以至于整个，整个地球都在颤抖。因为这样，会有痛苦、哭泣和死亡。但请放心，我不会从那些向我呼喊的人那里夺走我的慈悲。我的慈悲是无限的，在这个时候，它以一种特殊的方式流向所有属于我的人。在葡萄牙将有一个痛苦的事件。祈祷吧，孩子们，祈祷吧；我的信徒们，你们不断聆听我的话语，代表全人类跪下吧。我住在你们每个人的心里。成为我的避难所，善待我。我的目光一直停留在我的子民身上，我不会抛弃他们。但是，我的痛苦和生病的教会将再次在旷野中徘徊，找不到方向。那些不爱我的人正在攻击我的教会，他们对它毫不留情，并将使它遭受如此多的痛苦，如此多的苦难！他们将使它流血，并将使它成为世界上最大的教会。他们将使它流血，而在我的教会中，我的心正在流血。这就是预言中的大灾难的时刻。但不要害怕，我与你们同在，保持在正确的道路上。不要让你的信仰动摇。在这些时刻，信仰必须占上风，相信我的保护和我对人民的保护在任何时候都不能动摇。留在我的心中，把你们自己放在我母亲的保护之下。我爱你们，留在我里面。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年4月18日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我的心拥抱着我的每一个孩子。亲爱的人们，我敦促你们为全人类大力祈祷，人类将遭遇自己可悲的命运。面对每天都能感受到的迹象，我的孩子们的行为应该已经改变了。通过他们，我以神的旨意反复警告你们的即将发生的事件正在向你们揭示。不要因恐惧而转向我的儿子；要因他放在你们每个人生命中的爱而转向他，尽管你们不愿意承认它。生命是一份礼物，享受天父的手为你们创造的一切，应该使你们的行为与你们今天所表现的完全不同。这是一个为你所拥有的一切表示感谢的时刻，这是一个为你在生活中所鄙视的一切进行补偿的时刻。这是一个慈悲的时刻，转向神圣的爱将给所有人带来祝福。我怀着悲伤的心情，看到、生活和遭受我的孩子们的荒凉。对那些被自然灾害之手所触及的人，我说 我爱你们，我保护你们，我帮助你们，我亲吻你们的心，以减少你们所经历的悲剧的痛苦。我的天使支持你们，甚至在你们没有意识到的时候。一个母亲怎么能不警告她的孩子呢？如果她看到他们处于危险之中？有一些人拒绝接受我的召唤，但这位母亲不会在准备她的孩子们祈祷和向天堂呼求怜悯方面感到气馁。我敦促大家团结起来，为这个位于东南亚和大洋洲之间的岛国祈祷。苦难再次迫近。这个国家是世界上人口最多的国家之一。祈祷吧，我亲爱的，赶快为你的兄弟姐妹们代祷吧。现在是哀叹的时候，是团结起来为玻利维亚、西班牙、为美国、秘鲁和荷兰代祷的时候。亲爱的孩子们，保持彼此的爱；团结是一种祝福，可以将痛苦降到最低。你们不是独自生活，你们是上帝的子民。要团结，不要让孤独穿透你们。我的儿子在等着你们；改吃他的身体和血。认识到上帝是上帝，你们是他的孩子。接受上天对你的召唤，谦卑地接受他们，出于爱而皈依。你们生活的一切和冲向你们的一切，都是人心冷漠的产物，为了你们每一个人，人心冷漠地看待天堂的坚持的呼唤。事件将从今天开始加速。要保持信仰，要和解。不要让恐惧穿透你。相信爱和上帝的怜悯。我是人类的母亲，我把你们留在我的心中。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年4月21日 - 天主之母
我心所爱的孩子们，请随时求助于上帝的慈悲。不要忘记天父对他自己的无限之爱。这一刻是为你们而活，为彼此代祷，从而建立一堵墙，将邪恶降至最低。教会正生活在一个压迫的时刻，这种压迫正在增长，没有控制。人想控制精神，并在这种努力中攻击教会的中心。只是他忘记了，教会在徘徊，但有同伴；教会在行走，但不孤独。教会在我儿子的心中跳动，它将胜利，它将胜利。邪恶觉得它有力量，而人类已经把自己交给了这种 "邪恶的力量"。人类正站在面对自己的人类罪恶的门槛上。一个任何人都无法逃避的时刻即将到来；所有人都将在三位一体的上帝的无限之爱面前发现自己。每个人都将在无限的怜悯面前看到自己的内心状态。这里将有咬牙切齿的声音。人将在上帝面前为自己的罪孽感到羞愧，上帝只有爱和怜悯，他不必审判他的孩子，他无限地爱他们。是人自己，在所犯之罪的痛苦面前，决定了他的判断。上帝是爱，不惩罚。是人自己要实施他的惩罚。孩子们，做好准备，事件的进展不会停止，而是以更大的力量在惰性的人类面前进行。忏悔吧，改过自新的时刻已经到来。转向我的儿子，他在等待他的每一个孩子。祈祷吧，在此刻你正接近伟大的痛苦事件。黎明将为一些国家带来痛苦。祈祷吧，因为一些已经遭受过痛苦的土地将再次遭受痛苦。为我在智利和巴西的孩子们祈祷。为我在非洲的孩子们祈祷。为中美洲祷告。为我在北方国家的孩子们祷告。这片土地正在呻吟。为教会祈祷，它正一次又一次地被祸害。为所有我指名给你的国家祷告。为整个世界祈祷，它将经历紧张的时刻。准备好自己，不要停滞不前。保持团结。团结一致的时候到了。我爱你们。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年4月22日 - 耶稣基督
我的爱人，我的心的爱人，你们要团结起来，这是住在我的爱的统一中的时刻，这是成为我的爱的时刻。每个人都必须在他的个人领域工作，成为我的爱。我将把剩下的交给你们。敌人正在无情地工作，诱使精神软弱的人陷入罪中，把他们淹没在罪的深处，使他们不能再起来。你们，我的子民，忠心的子民，不要惧怕，不要动摇；团结起来，建立一堵坚固的墙，我是根基。不要害怕，团结起来，堵住你们的耳朵，听从邪恶的网罗。堵住你们的耳朵，听那些想劝阻的人；堵住你们的耳朵，听那些想用虚妄和恶意的话来摧毁我的教会。通过真诚的祈祷，成为我母亲的爱和承诺的回声。不要忘记，祈祷的人就会呼喊；祈祷的人就会爱；祈祷的人就会成长。祈祷是必不可少的，这样你们才能保持与我院的这种统一性。把你们自己与我的十字架结合起来，在我的十字架上成为一体。与我的十字架所包含的这个奥秘密不可分，这是我对你们每个人的爱的奥秘。要成为这个爱的奥秘的参与者，要坚定不移，要忠心耿耿，要坚持信仰不动摇。让即将到来的事情不要成为此刻软弱的理由，相反，要保持坚强和不变，知道我永远不会抛弃你们。此刻，你们允许自己被你们所面临的各种情况所带来的沧桑感所淹没。因为是这样，你们面对它们，以便对我要求你们的那种平衡和对我的保护的信心作出反应。有一些更重要的事件盘旋在所有的创造物上。宇宙本身正在等待地球，因为你们很清楚，作为具有伟大智慧的生命，在宇宙中发生的任何事件都会把它的一部分转移到所有的创造物中。所以地球将给整个宇宙带来巨大的混乱。我必须告诉你们，很快就会有一个惊人的事件，全人类都会看到和感受到。坚定不移地坚持下去，不要在祈祷中失去信心，每天以我的身体和血喂养自己。让你们每个人都成为献给我的爱的帐幕。我祝福你们。留在我的平安和我的爱中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月24日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的爱呼唤你们，请转向我。我祝福你们，我是爱，我来为你们提供我所有的慈悲。忏悔吧，来聚集吧。在这个人类正在前进的时刻，我不能让你们等待回到我身边。我的母亲的召唤是对她的每个孩子的爱的果实。我们的机构不断地坚持深入人们的心灵深处，感动他们皈依，因为没有信仰，我将很难面对即将发生的巨大事件。我不是在吓唬你们。我的母亲并没有吓唬你们。作为我们对每个人的无限之爱的成果，我们警告你们。我们的呼唤反映了对你们所有人来说都是痛苦的事件的临近，这将引起巨大的惊奇。地球，人类的摇篮，一直以来都被暴力破坏，今天你们，我亲爱的，已经改变了它的表面，这也改变了地球的内部。它的中心正在燃烧，而人类在不服从的情况下，正在把躁动的自然界吸引到自己身边，像火的河流一样向表面涌去。我的母亲已经警告过你们，并呼吁你们注意。她的请求不是徒劳的。地球将颤抖，全人类将再次因此而受苦。水会流动，人类会哭泣。祈祷和忏悔的时刻已经到来。爱迫使我迫切地呼吁你们彼此祈祷。我不惩罚，我不惩罚。我的孩子们自己鞭打自己，是他们自己的意愿。我的孩子们，回到我身边。我爱你们；你们不是独自行走。我的灵住在你们每一个人里面，今天呼召你们皈依。要忠于兄弟之爱，这样你们就可以互相帮助。我爱你们，并祝福所有那些不知疲倦地工作的灵魂，向我的子民传福音，宣扬我的呼召。请留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年4月27日 - 天父
亲爱的孩子们，我花了七天时间创造了所有的东西，用我爱的气息注入每一个被造物；我把地球给了人类，让他快乐，用他所拥有的一切来管理地球，为他造福。今天，我看到你们的这个财产被毁，处于你们还没有意识到的混乱状态。你们滥用了我的爱，你们滥用了我的爱为你们创造的一切，为了你们的利益。一个在历史上走过的国家一次又一次地重复它的行为，净化自己，再次沉沦于贪婪和骄傲。在历史的每一刻，我的信众的爱，我的信众的信仰、奉献、牺牲都被高举，被提升，超越了大气层，用爱淹没了整个宇宙。但是，正如我的信徒的爱已经超越并以爱淹没了整个宇宙一样，今天我必须悲哀地告诉你们，罪已经超越了地球的肠子，到达了它的中心，正在回到人的身边。但是，地球看到自己被人类的罪恶所饱和和淹没，今天让罪恶越过大气层，离开地球。在这一点上，宇宙仍然处于期待的寂静之中。我为你创造的一切，整个宇宙在这等待的沉默中向我呼喊：'我们的父亲和创造者，请净化我们，因为我们是你的财产，并遵行你的意愿。面对我的创造物的这一请求，我，沉浸在神圣的渴望中，允许自然界为了它自己的缘故，让一切回归到我一开始创造它的秩序中。所以今天我再次向你们宣布，这个全人类生活的地球将被震动，因为造物主已经听到了他的创造物的请求。对你们，我亲爱的信徒，我恳求你们，保持坚定的信仰，不被动摇，并作为纵队相互支持。我的信徒们，你们要成为那些超越大气层、照亮宇宙的光芒。今天，我呼吁你们沉浸在这期待的寂静中，但不要害怕，而是要充满爱的期待。这是期待的时间，这是时间不是时间的时间，这是没有更多时刻的时刻。这是我的时间，我的时刻，你们仍然要耐心等待，带着信心，相信我的保护，相信我的神圣帮助，相信我的慈悲。相信我将为你们提供，相信我的天使在必要时将从我的手中喂养你们。不要害怕，因为我的子民是英雄的子民，他们赢得的不是一场，而是成千上万的战斗。我的子民是英雄的子民，他们日复一日地在与世俗、与罪恶的斗争中取得胜利。我的人民是勇敢的，他们是一个战士的民族，他们是一个充满信心的民族，他们清楚地知道他们每个人都价值数百万。你们是我的骄傲，这就是为什么我想让你们像海上的沙子一样繁殖，但为了实现这一目标，净化必须发生。准备好了，地球会颤抖，会震动，会引起痛苦，但要保持坚定，点燃一支蜡烛，一个纯洁的灵魂的蜡烛，一个没有罪恶的灵魂，一个每天都想变得更好的灵魂。今天我来寻求你，给你带来我的祝福，不仅是对你，而且对所有读到我今天这段话的人，我保证在我手中保护你。我以我的名义，以我儿子和我们的精神的名义祝福你们。天父。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年5月1日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的人民此时的祈祷是向我提出的请求。我的回答是仁慈的，仁慈地对待祈祷的人，因为他们在主的眼前找到了恩典。今天，那些矿工正以他们的祈祷倍增，为人类正在发生和将要发生的一切代祷。我的母亲孕育了一个忠实的民族，这些战士将保持到完成我的创造物回归我的伟大使命。你们这些信任我的话语，顺从我的人，必须成为地球的盐和各国的光。我母亲的心在她的每一个孩子身上保留了她的光，那不可磨灭的印记将保护你们不受邪恶的侵害，并将保护你们直到最后。亲爱的孩子们，当你们把自己献给我们的心的那一刻，你们就被封印了，你们是上帝的财产。不要忘记，义人在我手中，将得到祝福，因为经过试验他们被发现是值得的。不要忘记，拒绝智慧和教导的人是可悲的。今天我敦促你们内心保持沉默；一个骑手正在人类上飞驰，苦难出现在他的背上。孩子们，保持警惕，在我母亲的呼唤面前保持警惕。不要拒绝他们，要听他们的话。我的母亲为她的孩子们哭泣，为那些大多无视她的爱，坚持沉浸在世俗的快乐中的人哭泣，这使他们的心变得坚硬，用虚假的偶像使他们饱和，把我赶出他们的生活。我的母亲为她所选择的孩子哭泣，他们不警告我的人民，否认我的召唤，否认我当下的话。我的母亲为你们每一个贬低当前事件的人哭泣，这些事件是所有时代预言的伟大实现的开始。亲爱的人们，每一个时代，每一个召唤，都聚集在这个当下。一切都为这个时代所允许，在这个时代，净化将是我的人民的胜利，我将带着我所有的力量和陛下来到他们身边。人类的不确定性即将到来，事件就在你们面前，罪恶是每一个痛苦的源头，将使人颤抖。孩子们，你们并不孤单，我已经给了你们胜利所需的一切。对我的保护保持信心。不要犹豫。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2010年5月3日 - 天主之母
我的心的孩子们，我呼吁每个人继续这种持续的祈祷，不仅是语言上的祈祷，而且是行动上的祈祷，为全人类提供。现在不是你焦虑的时刻，而是恢复失去的时间，回到引领你到我儿子身边的道路。不要害怕。作为一个无限爱她的孩子的母亲，我在这里向你们提出这些紧急建议，如果我的孩子们服从，即将到来的一切的严重性就不会有伴随的层面。如果你们不改变你们的行为，一切都将以犯罪的强度落在人类身上。不要为人的过失责备上帝。教会将经历其最大的危机，秩序将被搁置。我的彼得正在受苦。你们，我的孩子，用祷告陪伴他。我仍与他同在，我将保持到最后。我所爱的人将不会看到教会的胜利。相反，他将遭受天主教的敌人，他们已经被那些为反基督者的到来做准备的人的影响所引导。地球将继续被无数的罪行所玷污。可憎的事情正在一天天增加。我呼吁我的孩子们保护无辜的人，让年轻人远离世界的污染，远离共产主义思想，这些思想在这个时候有力地出现，准备他们的进攻。你们是爱的奉献者，顺从我儿子和我的召唤，必须在家里祈祷神圣的玫瑰经，为了家庭的团结，为了抵御邪恶。预期的时间已经到来，宣布的时间，不只是时间。已经有了警告，雾气将覆盖所有的轨道，从天空中的爱的十字架散发出的强烈光芒将让你们知道，时间已经到来。太阳将隐藏起来，从高处传来的热量将被身体里的所有人感受到。将没有地方可以躲藏；所有的人都将看到并感受到从高处传来的火的热量。他们也将看到自己的内心状态。不要害怕，我的孩子们，要保持警惕，以免你们陷入罪恶。来忏悔，全心悔改，这样我就照亮你们的路。每个忠诚的孩子都是这个时代的使徒，每个人都必须成为世界上的一盏灯。在即将到来的苦难面前，我不能以更平静的方式对你们说话，我不能对我的孩子们隐藏压在全人类身上的苦难。是的，我敦促你们祈求无限的慈悲，并在这个月以一种特殊的方式加倍祈祷。如果你们加强诵读玫瑰经，我将为你们代祷，以减少所有即将到来的事情。当务之急是让人的爱的回声在每个人的心中，在每个家庭，在每个国家响起。你们有一个强大的武器可以使用，那就是神圣的玫瑰经。呼吁上帝帮助的人都不会被抛弃。我在这里不为所动，在我的孩子面前，为他们辩护，鼓励他们成为各国的光。你仍然在我心中。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年5月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的祝福。我的手伸向受伤和受苦的人类，伸向那些向我求助的人，在任何时候，我都以慈悲接受所有。我的母亲用她的手保护那些属于我的人，使他们远离邪恶，以这种方式，他们逃脱了注意，没有被那邪恶的人触及，那邪恶的人此刻正在对我的少数信众咆哮。孩子们，某个事件会让所有人吃惊。你们会感到惊奇的。捕捉还没有结束，今天比其他的呼召更多，我鼓励你们进入我的网，以便我可以把你们带到安全的地方。地球将遭受痛苦，悲剧将发生。在整个世界的恩典丰富的地方，现在将有一个痛苦的地方。人类思想的贫穷使其认为拥有我的土地的人有权力。邪恶将蔓延，你将听到人们的悲叹，地球将再次移动，这将是一个死亡的通道，留下痛苦的痕迹。痛苦会在人的身体里，在他的皮肤里，在他的存在里燃烧。这种现象，再加上人对人的行为，将触动那些属于我的最深层。孩子们，云层不会通过大自然的怒火看到光明，它将再次覆盖欧洲。智利将催生痛苦。北美洲的帝国将遭受痛苦。尼加拉瓜必须紧急进行赔偿。印度尼西亚将再次受苦。非洲将遭受痛苦。旧金山将不会停止它的痛苦。西班牙，英国，要提高警惕! 哥斯达黎加，这个已经沉睡了一段时间的国家，很快就会醒来。土地不再是原来的土地，果实已经成熟了。你们让它变老，现在它已经腐烂了。在对权力的不顾一切的竞争中，人类造成了已经宣布的事情。经济危机将导致强大的国家联合起来，后来又分裂，造成战争。我亲爱的，我的天使们来收割预期的收获；他们没有收割。他们呈现给我的只是一小部分。为了信徒的缘故，我的慈悲始终敞开，等待着你们。为了我的信众，我没有行使我所有的正义，相反，我行使我所有的爱。我的孩子将得到保护。我的慈悲把你们放在一个盒子里，使事件不会伤害你们。你并不孤单。祈祷神圣的玫瑰经，不要失败，要坚持不懈。诵读神圣的玫瑰经将增加你们每个人的防御盾牌，这是魔鬼逃避的盾牌。孩子们，魔鬼被你们带着信心和爱念的每一句'万福玛利亚'所折磨着。不要害怕。我凝视着你们每一个人。我的人民，不要害怕。你们的主与你们同在。耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2010年5月9日 - 天主之母
我心爱的孩子们，我来呼唤你们的兄弟之爱。我来要求你们看到你们每个人所处的现实。期望必须转化为爱的转化。上帝的子民总是会胜利的，无论考验多么困难。你们不能在祈祷中衰退；它必须是灵魂的食物。今天，当不确定性的迷雾笼罩着伟大的帝国，煽动最强大的人去战斗时，这是一个时刻，你们必须再次向预言伸出手来，看看它们是如何一个一个地被实现的，这样你们就会意识到你们正在进入的痛苦时刻。我鼓励你们祈祷，在颤抖的地球上，我们向你们预言的巨大痛苦之一即将发生。我的孩子们，你们违背了善，你们的邪恶行为的后果每时每刻都对人类造成了破坏。人类被世俗的繁华所蒙蔽，今天的世俗繁华过分地反对天主教信仰，这将给信徒带来巨大的痛苦，他们将被那些不爱我儿子的教会的人，被那些每时每刻都在与我彼得的宝座保持公开斗争，偷偷摸摸地寻求权力以便不被世人注意的人毫不留情地迫害。共济会的策略正在努力战斗，以取得成果。我敦促你们祈祷，我的每个孩子都能成为那堵坚不可摧的墙，不会将'贼人不偷的宝物'交到奸诈的人手中。罗马是权力的象征，为此意大利将在他人手中受苦。我的孩子们，你们在惩罚自己，你们给自己带来了预言中的祸害。人们的心将感到巨大的荒凉。当科学界的人们感到无法找到治疗方法时，他们将感到困惑。他们将意识到，只有对神的力量的信仰才能通过上天为这种情况给你们的圣物和指示来治愈这种痛苦。对那些看到混乱局面而巧妙地冲向人的假先知保持警惕。他们会来用假消息迷惑你们，把我的孩子们引向正确的道路。魔鬼的游击队已经释放了所有存在的邪恶，并将其呈现给人们，让他们落入他们的网中。罪恶的战利品被放大了，男人穿得不合适，不怕他的外表会使他与女人混淆，同样，女人也穿得像个男人，不配，忘记了谦虚。这些都是末世的征兆，而你却让它们不为人知！你是谁？今天我呼吁家庭的父亲和母亲注意他们孩子的行为，并相应地引导他们。所有这些人类的不顺从，加上世俗的放荡和不断无视天堂对爱的召唤，是人类痛苦的原因。只要你们为自己带来的一切而受苦，我的一些孩子在他们最后的时刻将回到上帝的道路上。天堂在哭泣，在这哭泣中，将涌入几个国家，它们将经历痛苦的时刻。亲爱的人们，请为法国和西班牙祈祷；这些是你们的兄弟姐妹。基督徒的标志就是彼此相爱，彼此代祷。为希腊祈祷，他们的信仰在看到其稳定的失败时正在减弱。我亲爱的人们，我恳切地要求你们从这个五月开始，以一种特殊的方式强烈地祈祷。不要让自己在没有圣餐的情况下生活，不要让自己在没有祈祷的情况下生活。我的孩子们的力量是来自高处的。坚守信仰。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年5月12日 - 天主之母
亲爱的我的无暇之心，我再次提醒你我对每个人的爱。我仍在等待俄罗斯将其奉献给我的心，以避免第三次世界大战的发生。但你却无视我的恳求，这将给所有人带来好处，避免人类的痛苦。对忠于我儿子的教会的迫害越来越严重。反对我的彼得的是那些应该忠诚的人，这预示着那些人已知的和预示的对抗，他们希望联合世界上的教会，通过魔鬼用来渗透到教会中心的面具来歪曲这种团结，从而逐渐破坏它作为一个机构。共济会和如此多的其他教派与共产主义结盟，对我儿子的教会策划了强有力的策略，这些策略正在对我亲爱的本笃十六世结出果实，并将最终导致已经宣布的对信众的迫害和反基督印记的建立。我亲爱的彼得正在受苦，也将受苦。他的心将在我的地球上受苦，在法蒂玛，我将使他看到即将到来的痛苦。我受苦，是的，我为那些，我亲爱的孩子们，不致力于福音的教导而受苦。我为那些呼吁我儿子的子民不爱我，忘记他有一位爱他的母亲的人而受苦，是的，我为那些我最爱的孩子而受苦。我为那些否认无限的存在，以鼓励放荡不羁和在人类中延续魔鬼的力量的我所选择的孩子而痛苦。我为那些试图反对天主教会的人感到痛苦，是的，我为他们所欠的和他们所献身的天主教会感到痛苦。我为你们所有人受苦，是的，我为你们受苦，我儿子所爱的人，因为你们把自己交给了所有的快乐和偶像崇拜。我为那些亵渎和将要亵渎我儿子的身体和血的人受苦。我为你们感到痛苦，因为你们没有良心，被反对我儿子建立的教会的恶意声音所迷惑，将追随伟大的篡夺者，与他一起侵占我儿子的房子并亵渎它。我受苦是因为你们不听我的话，因为你们拒绝我的呼召，我受苦是因为他们将迫害我儿子在这个时代选择向你们宣告来自天堂的话语的那些灵魂。我为这一代人受苦，他们以肉体的激情为偶像，远离生命的价值，被罪恶和黑暗所笼罩；我为扭曲男人和女人本性的不受控制的时尚而受苦。我受苦是因为我的孩子是空虚的。你们用黑暗淹没了自己，这黑暗很快就会充满大地，恶魔将在其中向他们的猎物发难。这将是我的孩子们受考验的时刻，是那些没有相信的人受苦的时刻。地球将被改变，它将不再是原来的样子。我不是在和你们谈论世界末日，我是在呼唤你们，这一代的孩子。共产主义已经占领了大多数国家，就像世界上的战略要地，它秘密地计划从那里进入，以显示其力量。孩子们，醒来吧，醒来吧，因为我所宣布的一切正在你们眼前实现，而你们却没有看到，出于恐惧，完全否认它。我给你们带来了我一直使用的武器，即神圣的玫瑰经。前进吧，我儿子的子民们，你们每个人都把你们的存在献给我儿子和我的心! 祈祷神圣的玫瑰经，我的天使军团等待着你们每个人的召唤，保护你们。为众多的罪孽请求宽恕，在夜幕降临时忏悔。按照我儿子的命令生活，献身于他的话语；改正你们的行为，改变你们的生活。上帝的怜悯是没有限度的，忏悔吧。来吧，让我带领你们到我儿子那里去！"。你的母亲爱你。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年5月15日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我已经给了你们我的母亲，不断地呼唤你们，邀请你们皈依。我给了你们我的母亲，让你们把目光转向内部，转向你们每个人的内心，不要欺骗自己，而要审视自己的良心。在这些人类灾难来临的时刻，我的母亲并没有停止成为那个永恒的朝圣者，她从一个国家到另一个国家，从一个地方到另一个地方，从一个房子到另一个房子，从一个人到另一个人，以便我的孩子不会迷失。我的母亲陪伴着你们。为什么那些自称玛丽亚的人拒绝她的召唤？我不惩罚，我爱，爱是上帝的财产。学者们怎么会拒绝我的召唤和我母亲的召唤呢？这将和以前一样，心地单纯和谦卑的人将是那些听从和听到召唤的人。回顾历史，你会看到我如何不惩罚或吓唬我所爱的人。但是，是的，知道罪的严重性和罪的结果，对我孩子的爱促使我，并警告你们醒来。我的母亲警告你们醒来并忏悔；这样，罪的后果就不会包含'人类自己铸造的'那种强度。你们是创造的主人，你们做了什么？而你们却想继续犯罪而不被我神圣的爱所阻止。孩子们，你们必须被医治，你们必须被医治，被改变，否则就太晚了。你们在争论否认我母亲的呼唤。有些人无视她，有些人用暴力对付我的工具。我多么渴望你们能用你们用来对抗我母亲对孩子们的爱的力量，以免他们失去，来对抗和打击罪恶！我希望你们能用你们的力量来对抗。新天、新地的时代将来临。我将到来，带来和平。但是，目前这个时代决不能被用来分散注意力，以便人类可以继续犯罪，撒旦可以获得更多的灵魂。你们这些孩子正在给全人类带来灾难。我的爱呼唤我的正义，出于爱。每个人都会有机会看到自己的内心，在那里你们会看到自己犯了多少错误，而那些对矿工有权力的人，当他们意识到他们是他们的兄弟姐妹继续犯错的手段时，他们将遭受痛苦。但在那一刻，我将一如既往地在那里，牵着你们的手，带领你们进入我仁慈的爱的深处。我所爱的人，大地将再次移动，水为人寻求水合，人因罪而干涸，来寻求水合。星星在黑夜中闪耀，它们困惑地看着人类，人类不再考虑它们；它们困惑地寻找人类，人类挣扎着向天堂抬起脸。不久，人类将抬起脸来，看到他已经不再看到的东西。失去了价值观，人在面对疾病时就失去了自我保护的能力。精神上的软弱已经转移到人的身体上，很快就会使人容易受到已经摆在你们面前的几种流行病的影响。我所爱的人，不要因为那些拒绝信仰的人的嘲笑和批评而感到气馁。我忠诚的人们很快就会寻找你们，在我们为这一代人所做的预言的实现过程中去帮助他们，这预言没有白费。我亲爱的彼得正在受苦，并将继续在他所爱的人手中受苦。十字架每天都被所谓的友好之手变得更重。听听这些呼唤，认真对待它们。不要因为否认我的母亲，永恒的朝圣者而使自己受伤。我爱你们，出于爱，我将感动人们的心。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2010年5月19日 - 圣母
我亲爱的人们，今天我来寻找那些渴望为他们的兄弟姐妹完全奉献自己的灵魂，用不断的祈祷来奉献自己，没有停止。我亲爱的人们，这是我儿子的慈悲继续倾泻在全人类身上的紧急时刻。他，永恒的无限的爱，来寻找他的人民，他所有的人民。人类的每一个困难时期也是一个慈悲的时期。我的儿子不惩罚，他是爱。人不听话，很快就忘记了，一次又一次地陷入罪恶。同样，我的儿子一次又一次地宽恕，必要时多次宽恕，如果孩子真的悔过。我来到这里，在世界各地游荡，从一个灵魂到另一个灵魂，敲打心门，使你们可以悔改，使你们可以悔改。有一些人否认天堂的召唤。有些人以至高无上的三位一体的无限之爱为借口，拒绝我们迫切而仁慈的爱的呼唤，寻求人类的改变。难道你们没有意识到，此刻有那么多的罪恶溢出了杯子，使它洒向了人类？对于所有那些手中掌握着通过传播手段接触人心的力量和恩典的人；对于那些我和我的儿子为他们打开了接触上帝子民的道路的人，我今天敦促你们呼吁全人类祈祷和忏悔，提醒他们我儿子的怜悯，以便他们能够迅速改变。但我今天也以我的爱敦促你们，不要拒绝我在基督教历史的朝圣过程中不断的、坚持的和迫切的呼吁。从一个国家到另一个国家，我在历史上四处游荡，因为我的心充满了三位一体上帝的爱，不希望我的任何一个孩子迷失。上帝是爱，不惩罚。因为人的罪，洪水发生了，因为人的罪，巴别塔被拆毁了，此刻许多人不想看到罪已经打翻了杯子，人不满足于罪的多种形式的面具，不断为罪发明和创造新的形式，因为他不满意，因为他不满足于此刻存在的罪。一个巨大的火球正在接近我儿子的教会，它正在接近梵蒂冈。一个巨大的火球，火和愤怒，嫉妒，报复；虚假教义和偶像崇拜的火；否认的火，罪和更多的罪的火......，邪恶的愤怒的火，反对统治我儿子的教会的人。我亲爱的人们，现在是决定性的时刻，你们不能否认上天对你们的警告和警示。不要拒绝你们自己这个改变的怜悯时间。邪恶正在设置一个陷阱，计划它的攻击，它对我儿子的人民，对我的孩子的战争计划。因此，我不会厌倦，即使你们拒绝我的呼唤，我也会继续在这里不间断地呼唤你们皈依，警告你们，向你们预示即将发生的事件，警告我与我儿子一起在子宫里孕育的我儿子的子民，那些我从永恒中爱的孩子，我在十字架脚下接受的孩子，但我已经在心里爱他们了。为了那些我哺育的孩子，为了那些我和我儿子一起哺育的孩子，为了那些我搂着我儿子时搂着的孩子，为了那些我抱着我的新生儿子时抱在我腿上的孩子。今天，我敦促你们不要退缩，因为事件的紧迫性正耸立在你们面前。一切都悬而未决，而那条线即将断裂。人们，我圣洁的心所爱的人，接受我的心吧，它是为你们而设的！我在这里，我将为你们提供服务。我在这里，我将在这里直到最后，与胜利的教会一起。我在这里，爱的朝圣之母。看吧，我去敲打你们的心，使你们可以皈依。孩子们，一个可怕的邪恶即将来临。有一只野兽不断地被许多人的邪恶所喂养，这只野兽起来，来攻击我的孩子。不要害怕，我与你们同在，不要害怕。我儿子的怜悯是无限的，没有一个罪人不值得宽恕，只要他真诚地忏悔。在这慈悲的时刻偷天换日，赶快忏悔。活在上帝的时间里，而不是人的时间里。当务之急，当务之急是你们要联合起来祷告! 迫切需要你们在祈祷中为全人类奉献自己的爱的和谐! 我来要求你们的牺牲是不断的、真正的祈祷。它是上帝的子民对教会的忠诚，在这些紧急时刻，时间属于它的主，上帝。我祝福你们；我爱你们。来吧，让我们一起走，触动人心! 和我一起吧，和这位爱的朝圣者母亲一起吧! 你的母亲。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年5月22日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我慈悲的爱降临在我的人民身上。我的子民，我深爱的人，忠诚的人，我在夜幕降临前为他们而来。我已经派我的天使给你们，你们的监护人。我将授予你们我的恩典，使你们不屈服于邪恶的力量。我将留在你们身边，在那些因我而受苦的人身边，在那些日复一日地挣扎，认为自己所做的是小事的人身边。这一代人将见证我的仁慈和我的正义。我不会对我的现实进行隐瞒。继续走我的路，邪恶在各地为人类设置陷阱，人类将面临巨大的考验，这就是共产主义，它用它的毒药渗透到各国，现在要来兑现它的战利品。我自己的人亵渎了他们在圣礼中向我承诺的信仰，今天他们不认识我了。人类的骄傲使你们处于难以想象的淫乱之中，你们的感官出于自由意志而不断被用来犯罪。你们不断地羞辱我。你们否认我的母亲去，你们否认朝圣者的爱，你们无视她，拒绝她，无视她是不断为全人类呼喊怜悯的人，更无视那些拒绝她的人。我的母亲给人类带来了怜悯，她撑起了人类在当下所赖以生存的线。人类，你在虐待我 水已经净化了人类。今天，不公正是人类的阴影，不公正的统治。这使人不得不把净化带到自己身上。火要来了，在那一天，你们将看到你们是多么的冒犯我。火将从那些把自己交给邪恶的人的嘴里进入，它将穿过身体，他们将感觉到自己在火上。然后他们会亵渎我，把自己交给邪恶，他们会被鼓励去犯更多的罪。这就是为什么在这些时刻，邪恶通过一些人说话，传播他们的错误。邪恶冲进来，在无知的人的嘴里放上它的毒药。恐怖像一个巨人一样，迈着有力的步伐而来。它将使大地颤抖，它将使水移动。一切的接近都来自于人的自由意志。我的神圣的爱迫使我去寻找那些属于我的人。从今天起，世界各地将发生惊人的事件。我呼吁我的孩子们祈祷，为彼此代祷。我的母亲与你们同在，呼唤你们祈祷和改变。亲爱的孩子们，为厄瓜多尔、阿根廷、伊拉克、巴基斯坦祈祷。为哥斯达黎加、英国、日本祈祷。火之国将受苦，我为那些属于我的人受苦。我把我话语的长矛和你们的卫士一起送到你们面前，让你们把它拿在手里。我给你们带来我神圣的爱的盔甲，因为你们是我伟大的财富，邪恶不会把你们从我身边分开。我来寻找你们，我为我的人民而来。但首先你们要接受考验，你们要受苦。人类将被净化。我的爱仍然存在，请靠近我，到我这里来。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2010年5月31日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，我亲爱的子民们！我将你们握在手中。我将你们握在手中。面对人类的坚硬，不要失去信心，人类正没有方向地走向自己的命运。不要害怕被你的兄弟姐妹误解，要坚定，不要向罪恶屈服。远离世俗的东西，不要被人类所创造的东西的优越性所迷惑，不要被有限的和多余的东西所迷惑。你们是我的孩子，我为你们献上自己，赎回你们，使你们与我同在。人类仍然依附于暂时的东西，你们没有看到超越你们肉体的视觉所允许的东西。这就是你们不听从我悔改呼召的原因。你们依附于暂时的东西而活，这阻碍了正确的道路。你们所生活的现在是暂时的，我给你们带来了永生。在这慈悲的时刻，在救赎的日子来临之前，我的话语不是徒劳的。孩子们，不要继续被灵魂的敌人所束缚。人类的生活被变态的精神所支配。这种非常高的罪孽正在溢出地球，地球从它的肠子里颤抖着，在不断寻求在我的和谐中重新找到自己。在这一代人中，预言已经汇聚到人类身上，呼喊着净化。我的人民，保持警惕。我的教会正被暗中攻击它的敌人所削弱，而你们在生活中没有以应有的严肃态度对待我和我母亲的召唤。阴云正在向人逼近，而你们却没有举目望天。人与人争夺权力的斗争将使世界震惊。恐怖主义的残暴将被感受到，不道德、堕落是加剧地球恶心的行为的一部分，地球将继续自我净化，在这种行为中，人类将在全世界遭受大自然的不愉快。你不顺从地行走。在这样一个巨大的否定面前，我和我的母亲所揭示的一切仍然在你面前，因此，通过在现实面前看到你的良心，没有任何隐藏，你将改变你的生活，拯救你的灵魂。所有被揭示的都是为了那些属于我的人而给予的。我的子民们，你们必须通过每天接受我，祈祷来对抗邪恶，并通过生活的一致性，在日常行为中成为我话语的活见证。你们必须为人类不断滋生的罪孽做出补偿，这些罪孽被那些容易占有人的恶人所吓倒，那些人因为没有我的生活而变得软弱。你们是我的孩子，我爱你们，不要无视我的呼召。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年6月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的爱和慈悲。人类必须团结起来，同声祈祷。我的爱是不会动摇的。我将不断地呼唤你们，必要时多次呼唤，直到我的呼唤渗透到我的孩子们。我再次呼吁你们生活在圣洁中，履行诫命，用爱和毅力去生活，成为我的十字架的真正崇拜者，我在十字架上为你们每个人奉献了自己。压碎撒旦的头，我在我爱的十字架上打败了他。在任何时候都要用我的血覆盖自己，这是保护我的孩子们的盾牌，这样你们就能击退撒旦对你们的攻击，因为今天他迷惑了你们，使你们听不到我的呼唤。爱我的母亲，要有纯洁无瑕的心。祈求她，不断地说："最纯洁的玛利亚，无罪受孕，天父的女儿，天子的母亲，圣灵的圣殿和会幕。最圣洁的玛丽亚，为整个世界祈祷。亲爱的孩子们，请转到和解的圣事。我等待着你们，在圣体中用我的血和身体滋养你们。成为为我的教会、为我的牧师代祷的孩子。孩子们，现在是全人类的紧急时刻。我向你们指出的一切正在实现；你们清楚地看到了，但你们否认它，以掩盖我和我的圣母的召唤。魔鬼和他的党徒正在播种混乱，以便你们将自己交给错误的教义，从而将你们引向深渊，通过假先知以我的名义创造奇迹，剥夺你们的信仰。我的孩子们，要注意这些迹象，醒来吧。从你们的眼睛里除去撒旦遮盖你们思想和使你们的心变硬的这层面纱。没有时间来隐藏我们向你们宣布的一切的实现。准备好自己，转向我的怜悯，悔改。我要来取回属于我的东西。彼此相爱，如同我爱你们。我在这里，请呼唤我，说，耶稣的圣心，我相信你！"。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年6月8日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，继续与我的儿子结合，活出福音，宣扬你们的见证。每天在圣餐中接受我的儿子。你们每个人都应履行属于神秘机构的责任，深入研究圣经，活出披头散发的精神，成为基督徒爱的典范。孩子们，教会将得到净化，而不是毁灭。最后，我的无暇之心将为至圣三位一体的荣耀而取得胜利。团结起来，同声祈祷神圣的玫瑰经。在这些时刻，家庭一起祈祷，呆在一起是必不可少的。魔鬼钻进家庭的心脏来削弱你，情欲渗入人性，破坏婚姻的圣事，颠倒天主法律的诫命。变态占据了人的身体，无辜的人遭受这种祸害。孩子们，互相祝福吧，不要不感谢上帝对生命的恩赐就闭上眼睛。你们忘记了为你们所得到的一切感谢上帝的旨意。你们生活在对暂时的东西的看法中，你们在自私和骄傲中成长。你们不把对方看成是兄弟姐妹，你们轻易地判断对方，极端鲁莽，没有尊重。像法利赛人一样，你们谴责与你们不同的东西，允许自己被魔鬼欺骗而不自知。你们加入了那些为暂时的和平凡的事物欢呼的声音。你们远离祈祷，在虚假的现实中迷失自己，直到人类本身的残酷使你们清醒过来。人类将经历痛苦的时刻，战争将给所有人带来痛苦。今天我鼓励你们为南非祈祷。你们的这位母亲，爱的朝圣者，为你们所有人代祷，这时地球将加快其进程，人类的时间将缩短。抬头看看，天堂警告你们。看看动物们如何改变它们的习惯。它们感觉到所有正在接近的东西，并警告你们，但你们这些孩子，在你们非常忙碌的生活中，没有停下来看看你们应该看到的东西。教会受到迫害，邪恶每天以更大的力量逼近，你们走过泪谷，是的，没有被打败，而是被圣灵引导。今天我呼唤你们向我的儿子，耶稣基督，我的王呼喊，成为我的保护，在你最神圣的心中保护我，保护全人类。留在和平中。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年6月14日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我呼唤你们回到我儿子身边。你们正生活在人类的决定性时刻，请迅速回到受祝福的三位一体的心中。不要在黑暗中行走，我的儿子向他的每一个孩子敞开他仁慈的心。要保持警惕，与我的无暇之心结合，它在世界各地朝圣，寻找灵魂，亲吻受伤的心灵，为人类的改变而呐喊，以引导你们走真正的道路，以免魔鬼误导你们，因为他想通过虚假的迹象把你们引入歧途，欺骗你们，使你们后来失去信仰。唯物主义和无神论是俘虏人的巨人，使人陷入各种罪孽之中。恶人是为他的战利品而来。孩子们，不要远离圣餐，每天祈祷神圣的玫瑰经。用我儿子耶稣基督最宝贵的血覆盖创造。混乱正向教会逼近，信徒们将经历巨大的痛苦时刻。在信仰中站稳脚跟。灾难即将来临，我的孩子们会哭泣；苦难很快就会消散。继续为彼此祈祷。为中国祈祷。为印度尼西亚祈祷。为萨尔瓦多祷告。不要让我的呼吁被忽视。我再次鼓励你们不要绝望，让你们自己被圣灵引导。保持团结，成为我儿子的真正见证。教会将凯旋而归，邪恶将被打败。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年6月16日 - 耶稣基督
以圣父、圣子、圣灵的名义。我的子民，你们是我的至宝。我爱你们，我祝福你们。你们正在经历非常关键的时刻，你们在当前和即将发生的灾难中经过。你们并不孤单，我与你们同在，我每时每刻都在保护你们，我在你们的旅程中祝福你们。我非常爱你们，我把你们放在我的手中。你们要顺从我的旨意。相信我的旨意。我不断地仰望你们，保护你们免受邪恶的侵害。今天，有一些人声称拥有我的话语，在我的人民中制造混乱。你们，我所爱的人，用我教给你们的话语祷告。我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，像在天上一样。孩子们，用同样的话祈祷。我不要求伟大的演讲者，也不要求不是来自内心深处的伟大话语。我只要求真理、忏悔和改变的坚定决心。我是无限的慈悲，没有一个罪人在来到我面前真正悔改的时候，我不会用我所有的爱来欢迎他。祈祷吧！在邪恶迅速蔓延的决定性时刻，祈祷是必不可少的，它破坏了你们每个人的心和思想，以使你们远离我。祈祷吧，不要用淹没思考的噪音来包围自己，使人的心远离我。你们知道，在这样的时刻，地球被一根极细的线吊着，你们必须保持团结在一个祈祷的声音中。保持忠诚。即使太阳变暗或照耀得如此强烈，以至于你觉得自己在燃烧；即使月亮不发光，你觉得自己生活在黑暗中，仍然要保持忠诚。要有我圣灵的光在你里面，在你的内心深处，这样你就能看到那些生活在黑暗中的人将无法看到的东西。世界的躁动不允许你们看清楚。我的母亲正在整个地球上恳切地呼唤你们。她在呼唤你们成为爱，就像我呼唤你们成为我的爱和希望的活见证，给你们所有的兄弟姐妹。我呼吁你们迅速转向和解圣事，在那里我等待着你们，给你们我的和平，这样你们就可以在圣餐中以我为食，在圣餐中我是存在的，是活的，是真实的。我慈爱地呼召我的牧师们说出真理，传达我的话语，使我的子民不会继续盲目地行走和听不见。不要利用这个神圣的事工以任何方式使自己受益。要做忠实的牧人，带领我的会众走向永生。亲爱的孩子们，每时每刻都要呼求我，说：'耶稣基督，救我！'。耶稣基督，救我! 耶稣基督救我! 每一个诱惑的时刻，每一个干旱的时刻，每一个怀疑的时刻，每一个你觉得自己离我而去的时刻：'耶稣基督救我！' 为全人类做代言人，保持忠诚，因为我仍在你里面。我不会抛弃你们，我将照顾我的子民所需要的一切。不要害怕。不要害怕。我警告你们要对即将到来的一切保持警惕。我的母亲出于对即将到来的一切的爱而警告你们。我的母亲和我预言了正在发生的一切，这并不是徒劳的。这是这一代人净化的时刻，用火净化。这一刻，水将洗去地球上的罪恶。我的孩子们在地球上播下的罪孽，地球不再抵抗的罪孽，呼喊着要被净化。你们不要再害怕了，因为我把你们握在我的手中。我的教会将取得胜利，直到永远。亲爱的人们，请留在我的爱中，留在我的平安中。我祝福你们，我祝福你们所有的家庭，所有的后代和祖先。我祝福你们，保护你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶感的孕育。

2010年6月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我用我最亲爱的血封住你们。我的慈悲没有关闭，也永远不会关闭，我是仁慈和宽恕，我的爱仍然在你们每个人面前。孩子们，你们已经习惯于生活在为你们的利益而创造的一切周围。这就是为什么你们拆毁了我的创造物，把它变成了一个影子的原因。你们在滥用我的爱。我被侮辱了，被践踏了。你们爱暂时的东西，而恨我。你们生活在偶像之中。你们用罪恶耕耘大地，你们将得到痛苦、灾难和挫折的丰收。大地会移动，水会占有它。你将无法得到季节的指引。太阳将不再仁慈。你正生活在第三种悲叹中。邪恶随风而动，污染了你们的思想，削弱了我的呼唤，欺骗了你们。我悲伤地看着这一代人，他们与罪恶完全亲密无间地共存。你们为我感到多么骄傲！我的母亲对你们的爱是神圣的忍耐，它一次又一次地在我的这句话中溢出来。如果你听我说，我就会表现出怜悯。我神圣的爱来与你们每个人结合。你们将看到自己的本来面目，没有伪装，没有障眼法。你们将站在你们良心的镜子前。为这一时刻做好准备。当务之急是要在路上停下来。我敦促你们坚持不懈地为我的牧师祈祷。为意大利半岛祈祷。为墨西哥、美国、捷克斯洛伐克、匈牙利、中美洲祈祷。不要忘记西班牙，它被痛苦所包围。我将会来聚集一个净化的 "新民族"，我将在他们身上得到荣耀。孩子们，不要让你们的信仰动摇。正在发生的一切是预言的实现，这些预言正以令人眩晕的速度接近。我慈爱的公义召唤你们；你们是我的孩子。忠诚的、谦卑的人将得到加强，这样，灵魂的敌人将像火前的蜡一样融化。我的子民，不要害怕。我给你们支持和武器，你们并不孤单。耶稣基督，拯救我，耶稣基督，拯救我，耶稣基督，拯救我。最纯洁的圣母玛利亚万岁! 留在我的爱中。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年6月28日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，每一刻都是紧迫的，不应该被浪费。一切都取决于人类。每一刻都是紧迫的，不应该被浪费。我呼吁你们进行绝对和彻底的皈依。你们的脚步必须永远是一个真正的基督徒的见证，他忠于圣经、戒律、圣事、节操，献身教会。瞬间，其中每一秒都有无限的价值和范围，因为它影响到留给人类的时刻。在地球的深处，火苗正迅速准备上升到表面。不久，你将惊奇地看到几座火山，给许多国家带来难以想象的巨大痛苦。海底的水变得激动起来，迅速跳向陆地，这是因为地球将再次移动，缩短现在的时间。你应该在精神上做非常非常好的准备，你不应该再看到有限的，而匆忙开始向无限的，向神的方向跳跃。信心不能放弃，即使在接近教会的战斗面前也不能放弃。信心是在我的儿子耶稣基督身上，而不是在人身上。记住这一点，信仰不应该动摇。要保持坚定不移，这就是为什么我一直呼吁你们成为真正的基督徒。热爱十字架，并在其中找到那个只有那些超越人的视觉所见的人才能看到的本质。这种真爱的本质，神圣的爱，在十字架上可以找到，这就是你们必须寻求的，这样，无论在什么情况下，信仰都不会动摇。我无暇之心的亲爱的孩子们，共产主义已经一步步阴险地占领了各国，我的许多孩子已经落入它的圈套。今天，我呼吁你们为我在委内瑞拉的孩子们大力祈祷。南美洲正处于危险之中。我鼓励你们为加州祈祷。为旧金山祈祷并作出赔偿。为捷克斯洛伐克祈祷并作出赔偿。为亚洲大陆祈祷并作出赔偿。亲爱的人们，不久的将来会带来苦难，但你们，作为忠实的战士，与我儿子的仁慈之爱结合在一起，向天举脸，被上帝的怜悯所充满。你们的眼睛要盯着仁慈的心，在他那里找到治疗所有痛苦的药膏。你们并不孤单，不要恐惧，不要害怕！教会将取得胜利，但你们要记住，你们是最重要的。教会将取得胜利，但它必须得到净化! 你们永远不会被遗弃。我的母心保护着你们所有人，我的爱的衣钵在任何情况下都覆盖着你们，但我需要你们的意愿来找我，以便我可以带领你们到我的儿子那里。不要害怕，我们将取得胜利，邪恶将被粉碎，而你们，上帝的子民，将欢欣鼓舞地站起来，取得胜利! 保持信心，不要拒绝。我已经邀请你们加入世界祈祷链，今天我再一次呼吁你们加入这个统一体，通过神圣的玫瑰经发出同一个声音。为那些不听话的人，为那些不爱的人，为那些亵渎的人，为那些轻视我儿子的人，大声呼喊。为你的兄弟姐妹的改变而祈祷，为你忠实地听从我儿子的呼召和我的召唤而祈祷，为你了解人类所处的这个极其紧迫的时刻而祈祷，为你看到、听到我儿子的话而祈祷，为你不轻视我的呼召而祈祷，为你忠诚地、通过活生生的、不断地见证三位一体的爱、慈悲和宽恕而加倍祈祷。做我儿子爱的活见证，在每一句话、每一个眼神、每一个步骤中作见证。用上帝的爱充满地球的表面! 即将到来的一切你都无法阻止，但你可以在神圣的三位一体面前代祷，尽可能地软化即将到来的一切。团结起来，生活在爱中，呼喊，呼喊，成为保护上帝真子的见证。我祝福你们，我无暇的心所爱的人；保持和平，团结如一。最纯洁的玛丽亚万岁！最纯洁的玛丽亚万岁！最纯洁的玛丽亚万岁！最纯洁的玛丽亚。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚万岁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月2日 - 耶稣基督
以圣父、圣子、圣灵的名义，阿门。亲爱的孩子们，我呼唤着你们，我等待着你们。我的双臂仍然为所有来到我的圣心的人伸开。它们永远不会关闭。我接受你们所有人，一个接一个，接纳你们，用我圣灵不可磨灭的印记封印你们，将我的名字印在你们身上。'耶稣基督，救我！' 我是慷慨的，我不为自己保留任何东西，我为你们提供永恒的生命。一句话就足以吸引我。你在这坚硬的土壤上种下的每一粒种子，你用你的眼泪，用你每天的挣扎来耕种，将在我恒久的爱中发芽滋长。人们把我的名字从他们口中抹去。他们放弃了对诫命的履行，以便不限制他们的自由意志和同意魔鬼。因此，为此，他们将不得不生活在魔鬼的暴政之下；这将是一种不愉快的折磨，使人陷入生活的恐怖之中。从苍穹发出的光将给你带来痛苦。那人提高了嗓门，然后来了片刻的沉默。人将对自己造成极大的伤害。各国将沉溺于肉体的反常，严重地侮辱我，对我进行不可言喻的侮辱。你们离我的家越远，就越会陷入痛苦的时刻，不会放过我的任何孩子。你们将看到我的正义与我的怜悯相邻。我怀着悲伤和痛苦的心情看着一些人，他们来到圣殿为我服务，但却带着冷漠和虚伪。只是为了保持对社会的特权地位。正在发生的这一切是对皈依的又一次呼吁。我鼓励你们为多米尼加共和国祈祷，并加强你们对美国和墨西哥的祈祷。我的孩子们，我在坟墓里呆了三天，以后要复活。所以在这三天里，你们将被剥夺光明。这三天过后，你们将像不被隐藏的光亮一样发光。信徒们将得到安慰，我将给你们我爱的盾牌，使任何东西都不能碰你们。我把所有将意外发生的事情呈现给你们，以便你们迅速返回，在天塌下来和哀号声更大之前。请注意，你们是我的孩子。你们是我眼睛的瞳孔。我不会抛弃你们，你们要坚守信仰。我的手支持你们，不要抛弃我。团结起来为整个世界祈祷。你们是我的子民。我用我最亲爱的血覆盖你们! 留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，未受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月4日 - 耶稣基督。
以圣父、圣子、圣灵的名义，阿门。亲爱的孩子们，我的声音不会被压制，我呼唤我的人民。我呼唤你们每一个人。你们是本王伟大而不可替代的财富。我爱的光芒照亮了创造。但它被人类不断的罪恶行为所阻止。兄弟姐妹之间的每一次祈祷、思考或代祷行为都是一束光，它们结合在一起，形成对全人类的补偿的灯塔。这道光支撑着那根线，人悬在造物主的身上。人的团结是必要的。你们必须活在我的意志中，以维持人类的平衡。如果不完成这个任务，你们就改变了被创造的一切。宇宙保持沉默，看着人类的自我毁灭。地球的表面因为罪恶而被泥土覆盖。预言的继承和汇合，加上不断的攻击及其后果，将压在人的旅途上。你会觉得自己好像在漫无目的地游荡。大地将从一个地方颤抖到另一个地方。水会带来更多的痛苦。我的教会已经被入侵；邪恶的烟雾已经穿透了它。为我所爱的彼得祈祷吧。他将被那些为我服务的人残酷地祸害，他们将不忠于我，让自己生活在邪恶中。黑暗将到来三天，超过了太阳这颗星。这些日子似乎没有尽头。孩子们，爱和兄弟情谊必须占上风。只有信仰、彼此相爱和团结，才能在接下来的磨难时刻支撑我的人民。战争的阴影正在迅速逼近。孩子们，当务之急是你们要跪下来。我鼓励你们为巴西、日本、美国、欧洲、哥斯达黎加、尼加拉瓜、萨尔瓦多和洪都拉斯祈祷。痛苦不会等待。墨西哥，醒醒吧! 亲爱的孩子们，来参加和解的圣礼。我在圣体中等待着你们。你们将成为人类的奇迹，你们将按我的意愿生活，没有身体的食物。保持忠心。我的人民不会被打败，我是你们的力量，你们的呼吸。用我的话语滋养你们自己，精神上的甘露。我亲爱的孩子们，我把你们留在我的圣心中。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月10日 - 耶稣基督
以圣父、圣子、圣灵之名，阿门。亲爱的孩子们，我的祝福和保护伴随着所有带着信心阅读我这段话的人。我的天使仍然在地球上，保护我的人民。我的慈悲不会因为那些悔改和回到我身边的人而关闭。我的爱充沛地倾注在所有人身上，但向我敞开心扉，让我住在他们里面的人却很少。魔鬼怒气冲冲地扑向人类，穿透人的心灵，将恶意和骄傲的精神注入他的体内，使你轻视救赎。宇宙仍然在期待着人类的行为。对技术的滥用将是一场残酷的黑色瘟疫。恐怖的火花即将点燃。风，不会停止，将传播痛苦，将燃烧人类和自然。水将进入沙漠。亲爱的孩子们，从大地的深处，火将再次升起。为我所爱的牧师祈祷，不停地祈祷。我的子民们，欢呼吧，我的日子来了! 渔夫会来，人类将和他一起沉浸在完全的净化中。人类将穿上丝绸的衣服，女人将不再孕育孩子。这些都是你们所处时刻的征兆，这些不需要等待。罪的盲目性已经掌握了那些属于我的人。我再一次呼唤你们觉醒。偶像崇拜使人心变硬，谈话不会永远持续，你们会惊醒。你们不服从这位王，他的权杖被篡夺了，你们轻松地忘记了他，不断地侮辱他。为彼此祈祷吧。为哥斯达黎加和哥伦比亚祈祷。为阿根廷和巴西祈祷。为西班牙、葡萄牙和希腊祈祷。亲爱的我的圣心的人们，道路是唯一的，它被标示出来，它是 "我的意愿"。你们继续犯错，在自由意志的指引下，你们很容易成为恶人的猎物。亲爱的，用说话的天赋来荣耀我，来祝福和提高彼此。到我这里来，不要害怕，我对所有人都有拯救的爱。我因爱而警告你。我的子民将与我永生。你们正走在安全的道路上。我关心我的孩子，我把你们抱在膝上。我用我最亲爱的血覆盖你们! 留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月14日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我爱你们，我在我里面守护你们。我住在你们里面，你们是我亲爱的孩子，不要害怕，保持信心，希望和相信天堂对每个信徒的保护。人的不顺从继续标志着他的命运，一个痛苦、折磨和迫害的命运。天使们在等待，等待一个征兆，在压迫加剧的时候把无辜的人带出来。是的，我亲爱的孩子们，大灾难离人类只有一线之隔。你们完全不顺从地行走，被喧嚣所迷惑，不允许你们清晰地倾听上天最紧急的呼唤。人的意志再次引导他面对一个残酷的现实。人类正在对自己施加惩罚。整个地球上的灾难正在加深，大自然很快就会颤抖，人类将用自己的手给自己带来痛苦。我亲爱的圣米迦勒和他的军团正在等待信号，以拯救忠实的人民，在迫害的时刻陪伴他们，使他们不会动摇，信仰将保持不动摇。你们已经在神圣的洗礼中得到了印证。不要让恶意的、篡夺灵魂的人重新封印永恒之父已经封印的东西，我儿子最亲爱的血已经拯救的东西。你是天父的财产，因此你必须在信仰中坚守。我儿子仁慈的手在你们面前，在人的意志面前，使人可以迅速地归回原位。我爱你们，我把你们保存在我无暇的心中。困难的时代正在来临，非常困难的时代，现在比以往任何时候都更需要祈祷。你们这些听从上帝召唤的人，你们这些保持忠诚和坚持祈祷的人，你们是众多黑暗中的一盏明灯。你们也将成为即将来临的黑暗中的一盏明灯。这位母亲所预言的事件就在人类面前，人类一次又一次地伤害和钉死我的儿子。一切都在你们面前。那些不相信的人，那些不顺从的人，会非常惊讶地看着预言的事件的继续。他们会因为不顺服而感到疯狂。但不要忘记，我儿子的怜悯并没有结束，它等待着一个人悔改的时刻。上帝的怜悯没有时间限制，一切都取决于人的意愿。我悲哀地看到，有些人甚至在他们最后的时刻也要亵渎上帝，成为撒旦战利品的一部分。我亲爱的，为你的兄弟姐妹们的改变而祈祷吧。教会将受苦。上帝的子民将受苦，但在净化之后，他们将被高举。教会将见到她心爱的丈夫，她将用珠宝装饰，取得胜利；她将光荣地崛起。我爱你们，我的孩子。留在上帝的平安里。我以圣父、圣子、圣灵之名祝福你们。留在我的心中。玛利亚妈妈。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你，我的孩子，我爱你。人类生活的大地，为人类的命运而哭泣。我是全人类的母亲，我为那些不听从上天召唤的人受苦。拒绝忏悔和猖獗的罪恶使神圣的手臂倒下，不会再停止。人类已经解决的事情不会停止。今天有一些人否认我的呼唤，害怕即将到来的真理，而这些真理只被人的感官所隐藏，由人的意志决定。预言的实现仅凭这一事实就加深了世界危机。处于罪中的人使上帝之手创造的一切都在颤抖。邪恶已经对全人类释放了它的怒火。它已经宣布了它的到来。它抓住了软弱的心灵，没有信仰，因此，在奸诈的本能的诱惑下，他们在不敬神方面超过了过去生活的人。是的，我的孩子们，精神上的软弱削弱了人心，这些人已经站起来反对人类，并将在整个地球上造成恐怖。祈祷吧，为美国、加利福尼亚、华盛顿、纽约祈祷吧。为檀香山祈祷。为俄罗斯、中国、日本和委内瑞拉祈祷。为巴西祷告。为巴基斯坦祈祷。伊朗、伊拉克和阿富汗。为印度祷告。为以色列祷告。为厄瓜多尔祷告。为墨西哥祷告。孩子们，我鼓励你们祈祷，就像不熄灭的灯。在祈祷中，不要忘记那些我和我的儿子要求你们祈祷的国家，不仅是今天，而且是在以前的祈祷中。我为我的孩子们受苦。火将从大地升起，使它颤抖。雨水的时间会增加。每一天都将看起来像一分钟。黑金会造成更多的污染。大自然将变得不稳定。孩子们，我出于爱而警告你们。你们必须克服邪恶，增加祈祷。皈依和解圣事，以我儿子的身体和血为食。在受诱惑的时候不要忘记背诵信条。走好路的人将看到丰富的成果，不会动摇。我的爱和保护对我所有的孩子都是不变的。邪恶将被消灭，你们将在我儿子的面前欢欣鼓舞。我无暇的心向所有人开放。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。我爱你们，我的人民，我爱你们，我保护你们，你们是我的孩子。让信仰的火焰不要熄灭，让信仰的火焰照亮所有的创造。在这些黑暗正大步逼近人类的时刻，信仰必须在我的子民中成长。不要让任何东西阻止你，要意识到我的保护之手为你开路。黑暗正在来临。一场人类此时不知道的黑暗，一场真正的黑暗正冲向人类，一场不仅是物质的，而且是精神的黑暗。现在是人类关注我和我母亲的召唤的时候了。在这些黑暗的日子里，那些嘲笑我的话语和我母亲的爱的人将经历双重的悲哀，他们将经历一种无法解脱的渴求，他们将经历一种精神的渴求。我是爱，我是正义。我将派我的天使追随我的子民，我将带领他们到一个和平的地方。我是公正的，那些忠于我话语的人将得到他们公正的回报。人类正生活在非常悲伤的时刻。你们将在一场巨大的灾难前一秒钟醒来，这场灾难将给每个民族和国家的人民带来恐怖。但我正走在我的孩子们面前，一次又一次地呼喊着皈依。我的母亲在一瞬间将淹没全人类的灾祸面前遭受痛苦。我恳切地呼吁你们转向我的慈悲。现在的人类在最大程度上冒犯了我，叛逆了自己的本性。这就是为什么创造物本身不承认他的原因。祈祷吧，为整个世界祈祷吧。很快，痛苦将一个接一个地降临到一个又一个国家。邪恶已经宣布了它的到来，但我与我的人民同在，你们是我的眼瞳！我的人民将光荣地崛起。我的人民将光荣地崛起，但首先他们必须被净化。我的教会必须被净化，以便在我面前展示自己。我的保护和我无限的爱现在和将来都与我的人民同在。为那些嘲笑和攻击我的呼唤和我母亲的呼唤的人祈祷，他们将是悲惨的，他们的悲叹声将到处传开。我的慈悲是无限的，凡是真正向我悔改的人都会得到宽恕。有这么多我的孩子仍然盲目，并将继续盲目，因为魔鬼对属于我的人造成的祸害是使感官变硬，使心变硬的祸害，所以你们不听我的话，相反，巧妙地引导你们犯下可怕的罪行。孩子们，我在这里。到我这里来，忏悔你们所犯的罪，因为我以无限的爱接纳你们。我爱你们，你们是我所爱的人，我祝福你们，我用我最亲爱的血覆盖你们。请留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年7月24日 - 耶稣基督
我以圣父、圣子、圣灵的名义祝福你们，阿门。亲爱的孩子们，我的心欢迎我所有的孩子。我最亲爱的血是满足饥渴的源泉。转向我，我不厌其烦地等待你们。不要漠视我的呼唤。世界的道路导致错误。你们否认我家的存在，你们否认罪恶，你们否认我的母亲。当沉浸在罪恶中的人类自由所带来的痛苦展现在人类面前时，这个人类还在等待什么？你们否认灵魂的敌人，撒旦的存在。你们散布谎言，诱骗那些冷淡的人。我为那些安慰自己说："一切都好"，从而否认自己生活在罪的统治之下的人感到痛苦。同时，罪像太阳的光芒一样在蔓延，不洁的精神充斥着公共场所、街道、家庭，甚至我的寺庙。儿童的纯真被无情地偷走，生命被无情地打断。人类啊，你是如何陷入黑暗的！？光明消失了。黑暗将进入，与你们生活的黑暗一样。伟大的城市将被撼动，可憎的行为将给人类带来灾难。人类将在巨大的悲哀中醒来。人的手会带来痛苦。祷告不能等待。为彼得的宝座祈祷，为亚洲、泰国和印度尼西亚祈祷。为西班牙、意大利、巴黎、英国祷告。为中美洲祈祷。亲爱的孩子们，我呼唤每个人悔改和改变。我呼唤我忠诚的门徒，那些将自己奉献给我的心和我母亲的无暇之心的人，我呼唤那些默默行走、等待我的人。我呼吁我的会众觉醒，唤醒他们的良知，不要失去信心，要相信我的保护。孩子们，所发生的一切都不是偶然的，它是罪的果实，这意味着预言在这一代的实现。默想你们的日常行为，悔改，纠正自己，结出永生的果实。做和平的人，做我旨意的人，看清人眼所见的，不要拘泥于世俗的东西，在所有的创造中找到我。感知我爱的无限，你们是我的孩子！我用我的宝血覆盖你们。我用我的宝血覆盖你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年7月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是人类的母亲。我在心与心之间徘徊，一次又一次地呼唤。我不想让更多的灵魂灭亡，我为他们每一个人代祷。我的呼喊没有被听到。我的儿子不会惩罚他自己。我没有吓唬你们，我是出于爱而警告你们。我在现实的画布上教育你们，在这个所有预言都汇集在一起的时刻，反对缺乏价值观，反对如此多的亵渎和可憎的行为。罪已经越过了它的界限。它是一座继续壮大的塔。人类已经联合起来反抗其造物主。罪的烟雾已经进入人的心里，使上帝的子民黑暗，使教会黑暗。地球现在是荒芜的，海洋被污染了，人乞求错误的爱，无视上帝。人已经成为不被宇宙承认的存在，宇宙在人类的坚硬面前颤抖，不听天堂的召唤。亲爱的人们，你们没有人见过的光将从高处射来，每个人都将看到自己，在似乎无尽的黑暗中看到自己的罪。对这一代人的警告即将到来。这是来自神圣的三位一体的仁慈的爱的行为。孩子们，这正是人类应该停止的时刻，如果不为自己这样做，三一的爱就会降临，给人类纠正错误的机会。我的一些孩子否认天堂的召唤，你们否认警告、惩罚、奇迹，你们否认将吞噬人类的黑暗。这些孩子，在精神上是盲目的，他们被这位母亲，爱的朝圣者所爱。他们把仁慈与滥交混为一谈。人类的不顺从，在任何时候都使它走向净化，而这一代人将罪恶提升到最大的表现。带着悲伤，但也带着爱，它必须在这个时候净化自己。孩子们，为法国祈祷，大火将使她痛苦。为波多黎各祈祷吧。西班牙将遭受痛苦。为委内瑞拉祈祷，为墨西哥祈祷。为教会祈祷。这是必要的，这是必要的。孩子们，我的手仍在你们每个人面前。我不停地朝圣，我的心是救恩的方舟。转向和解圣事，做好精神上的准备，穿着得体。不要低估我的呼召，我与你们分享的一切，其亲密程度超过你们的想象。我的衣钵覆盖着你们，不要低估它，用它来保护你们自己。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年8月2日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的宝血覆盖你们。我的慈悲走在你们每个人的前面，使你们不会迷失。现在，比起其他任何时候，你们必须允许自己将人的意志与我的意志结合起来，这样，方式是一个，感觉是一个，思维是一个，行动是一个，心是一个，意志是一个。人不能继续在与我分离的情况下生活，他必须作出反应，与他的牧人一起返回，这样，世俗的东西就不会使他更接近灭亡。所有被创造的东西都是为你们每个人创造的。而在人类的同意下，被创造的一切都被摧毁。人对他的主缺乏感激之情。这种行为把人类带到了现在这个时刻，在这个时刻，我的爱将把你们聚集在一起，以便没有更多的灵魂会灭亡。你们忽视了我和我母亲的召唤。通过我的正义和仁慈之手，人类将得到改变。你们对自己不诚实，你们掩盖了时代的迹象，你们没有看到世界各地正在发生的一切。人类对其兄弟姐妹的痛苦麻木不仁。你们没有看到自然界的变化，你们没有看到一天的眩晕，你们没有看到时间的加速。我的创造物呼喊着它的位置，把虐待它的人赶走。动物们看到了即将发生的事情，他们改变了自己的习惯，他们没有忽视所有的创造物大声宣布的事情。人，有智慧的天赋，此刻还没有看到宇宙在向他喊叫什么。面对地球的又一次撕裂，时间很快就会缩短。今天有冰的地方，就会有火。时间的加速催生了人类对短暂事物的依恋，从而匆忙地迈向罪恶。我的心为那些属于我的人叹息。我的怜悯向我的人民呼喊。有了天上的明确标志，我将给我的孩子们一个机会，在黑暗进入他们的存在和良知使人灭亡之前纠正错误。你们是我的羊，这位牧羊人是来联合他的羊群的。不要抵制我的爱。我的教会将取得胜利。不要害怕，邪恶不会得胜。我爱你们。你们是我的子民。到我这里来吧。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年8月12日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我正在朝圣，把我的爱倾注在人类身上，我的衣钵覆盖了所有的创造，印上了我的母性印记。人类徘徊在寻找它所失去的，"与至圣三位一体的结合"。人不能偏离他的创造者，因为灵魂的敌人会把他引向沉浸在罪恶中的生活。善来自上帝，恶是人不顺从的原因。孩子们，不要等到你生命的最后一刻才为你所犯的罪忏悔。记住，上帝的怜悯是无限的，但不要滥用它。上帝是爱和正义。宇宙在深沉而恭敬的沉默中颤抖，等待着上天向堕落的人类宣布的一切实现，人类无视、忘记和轻视我的儿子。大自然对人类说话，但他不听，由于他的自由意志，他大步向前，没有意识到事件的严重性。月亮将停止照耀。太阳将冲向地球。苍穹将给出一个伟大的宇宙事件的迹象。水将冲刷大地，呼唤人类悔改。大鹰的地球将移动。为炼狱中的灵魂祈祷。为捷克共和国和斯洛伐克、匈牙利、斯洛文尼亚和英国祈祷。我鼓励你们去做和解的圣事，在圣餐中接受我的儿子。不要失去信仰。互相代祷。不要害怕。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年8月16日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们！我的心为你们的每一个人感到高兴。亲爱的孩子们，我的心为你们的每一次祈祷而欢欣鼓舞。正是你们一直关注着我和我儿子的呼唤，我再次要求你们为你们的兄弟姐妹加倍祈祷。有些人一次又一次地否认在这个时代从天而降的话语。我的这些孩子们被恶者欺骗了，他们通过那些不爱教会和我儿子的人，相反，他们说反对所有属于上帝的东西，给教会带来巨大的痛苦。他们没有注意到，我儿子的教会正在大家的眼前受到迫害。在这些时刻，地球上维持着许多不信者和邪恶的追随者。这些人，年复一年，对上帝的子民发起猛烈的攻势。他们成功地使人心变硬，停止思考，麻痹人类的良知。像过去一样，来自天堂的祝福将继续降在你身上，上帝的爱是没有界限的。是人自己拒绝接受这些祝福，拒绝来自受祝福的三位一体的一切。人的嘴不是用来赞美的，而是用来亵渎的，用来伤害他的邻居，用来说闲话，用来犯罪。堕落的程度越来越大，每时每刻都是如此。今天，魔鬼们在人身上享受着他们的劳动成果。生命被轻视，堕胎这种非常严重的罪落在地上，大地为每一个被人类自愿砍掉的生命哭泣。这种非常严重的罪，与无数的肉体之罪结合在一起，动摇了创造。由上帝之手创造的一切，在接受了所有人类的罪之后，都在陆续移动。赎罪的时刻已经到来。宇宙将提供自身的一切来感动人，让人呼求所需的宽恕。宇宙渴望人类与他的造物主团聚，它将带着它的力量降临，使人类皈依。黑暗将变得更加黑暗，寂静将更加寂静，火将更加燃烧，而水将不会熄灭它。这将是天地的创造者给自然界的时间间隔，让它自我净化和更新。我的孩子们将承受他们继续否认的后果。天上的天使正等待着把上帝的子民带到一个休息的地方，而大灾难却在祸害着人类。孩子们，动物们已经改变了他们的习惯，为即将到来的东西寻求安全。瘟疫将祸害伟大的城市，动物们将入侵那些偷走它们栖息地的人。水将继续在陆地上流淌，沉睡的巨人将苏醒。火将再次上升到表面。为巴西祈祷，它将再次受苦。为智利祈祷，它将被动摇。为泰国祈祷，它将流泪。为中美洲祈祷，她将受苦。我心爱的孩子们，祈祷并非没有丰富的果实，祈祷使最贫瘠的东西肥沃起来，软化人心，使人团结。你们，我的孩子，你们这些相信的人，请为那些不相信的人祈祷。当你们所有的人，像兄弟姐妹一样团结起来，用一个声音歌唱上帝的伟大时，这个时代将会到来。我把你们留在我的心中。我的手仍在你们每个人身上。不要害怕，善有善报。忠心的人永远不会被拉离他父亲的身边。不要失去信心。我的儿子永远与他自己在一起。留在平安中。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年8月20日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们和我的子民们，求你们，我就给你们。听从我的召唤，相信我的慈悲。加强你的精神，注意一切伤害你和使你远离我的东西。准备好转换，辨别时代的迹象。我呼唤人心，它已不再尊重兄弟之爱，取而代之的是放荡。人是自己的刽子手，已经剥夺了我的光，用无知给自己打预防针。我的孩子们，像一座坚固的城市，不允许我穿透他们的感情，他们把罪恶、仇恨、虚伪藏在自己里面，他们无视我的话。他们喜欢世俗的、暂时的东西，喜欢使他们变硬并导致他们犯罪的东西，他们喜欢容易的方式。你们是我的孩子。我用爱和正义抚养我所爱的人。地球正在快速转动，你们没有看到，使罪恶的云彩通过水的方式降临到地球上，一次又一次地造成巨大的痛苦。水正在倾泻在地球上。明天它将被太阳吸收，太阳将强烈地加热地球，直到你感到自己在燃烧。今天照亮你的人类盟友将变得令人不快。你将试图远离他，但这并不容易，一切都会燃烧。火焰将从天而降，一颗彗星将突然出现，让所有人都感到惊讶。人将找不到藏身之处，他将把动物赶出它们的洞穴，寻求庇护。我的创造物已被人类残害。它在痛苦中挣扎求生。那些属于我的人将进行激烈的斗争，首先是为了黑金，然后是为了水源。为南非祈祷吧，它将遭受痛苦。为波兰祈祷，她会哀叹。为日本祈祷，她会哭泣。亲爱的孩子们，你们将看到我所预言的一切得到实现。人不能准确地预测季节，天气将永远是一样的。火将从地里出来，引起极大的惊奇。孩子们，你们已经标记了时间来衡量白天和黑夜，你们已经为一周的日子和月份起了名字。在我的旨意中，一天就是一眨眼的时间。不要睡觉。保持清醒。曾经远离人类的事情将在一瞬间发生。精神和物质的准备必须紧急进行。孩子们，我的爱在为你们每个人燃烧，到我这里来。聆听那不放弃他的羊群的牧人的声音，软化你们的心。忏悔吧，转向和解的圣事，我以无限的爱等待着你们。我的子民将取得胜利，他们将坐在我的桌前，他们将永远享受我的食物。我祝福你们，拥有我的平安。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年8月29日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的宝血覆盖你们。我的子民的团结将帮助你们克服出现在你们道路上的障碍。我的精神引导着我的信徒。邪恶正在到处蔓延，恶者正在增加他的追随者，首先把人的思想套上枷锁，阻止他进行推理，这样他就一次次地放纵各种恶习，把人引向罪恶的生活。一切被创造的事物都会对其创造者说话。而人则通过罪来抬高自己，给爱以死亡。我的十字架是胜利，将在苍穹中闪耀七天七夜。它将持续闪耀。它将成为我的人民所等待的一切的先兆，而对于那些不相信的人，它将是一个巨大的混乱。科学将试图对没有科学解释的东西做出解释。天堂将为我的孩子们的错误行为哭泣；无害的小溪将在瞬间变成丰富的河流，改变地理环境。大自然将在被身体缺陷和无节制的食欲削弱的人们面前展示其力量。由于一些国家争夺世界的统治权，烟柱将升起。然后人类将看到其灾难的来临。孩子们啊，你们将屈服于你们自己的手！对统治的渴望使痛苦蔓延。对统治的渴望使痛苦在所有时代蔓延。这一代人将喝下自己的杯子。所有现有的技术成就将被人类用来对付自己。无辜的人不断被消灭，没有怜悯。今天的希律王走在我自己的身边，他们没有看到这一点。每时每刻，数以千计的无辜者被残忍地移走，数以千计的无辜者被打上虐待的烙印；在家庭本身，技术偷走了儿童的纯真。这其中的原因是什么？希律王看到纯真被赶出地球，邪恶占据并控制了人类，他们以这种方式催生了在精神上与技术伟人结盟的下一代，反基督者，我的人民的敌人，将通过年轻人超越一切。群众喊道：'把他钉死！'。青年人的喧嚣和骚动，从他们那里以小碎步提取了爱情，并向他们注入了'滥交'，他们将主持反基督者的旗帜，并为反教皇欢呼。混乱将被普遍化，混乱将统治整个地球。而我，万王之王，万主之主，将把我自己的人赶出牧场。我不会抛弃你们，我将听到你们的呼喊，我将支持你们。我母亲的膝盖将成为所有人的避难所。我的慈悲将一直伴随着你们，我的光将战胜黑暗，为所有转向我的人开路。为泰国祈祷。为我的牧师祈祷。为各国的领导人祈祷。为纽约祈祷。为火之国祈祷。彼此祷告，用我的宝血遮盖你们自己。你们是我的子民，是我所带领的羊圈。我祝福你们。拥有我的平安。你的耶稣。不要无视我的呼唤，我的爱警告你们。万福玛利亚最纯洁，未受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年9月1日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，神圣的光芒照亮了我孩子们的道路。我像一个爱的朝圣者，从心到心，从思想到思想，从感觉到感觉，向每一个人打开我的心门，像救赎的方舟。我呼吁我的每个孩子把自己献给我的无暇之心，我呼吁我的每个孩子为所有异端和罪人的皈依祈祷，为全人类献给我的心祈祷。被邪恶破坏的思想已经公开违背了神圣、天主教和使徒教会的信仰。各国的领袖们，将一个个地露出他们的真面目。共产主义在各国的饥饿、痛苦和无知中迅速崛起。龙在一些领导人的帮助下增加了它的财库。沉睡的野兽醒来了，却没有人注意到。我的孩子们，我爱你们。不要沉睡，保持在正确的道路上，与我的儿子联合，以他的血肉为食，生活在他的意志中，成为爱和团结。孩子们，你们将惊奇地看到你们一直忽视的东西。人类已经被技术所取代，因此，极端的饥荒将笼罩所有国家。自然正在被人工的东西所取代。邪恶知道它的失败，知道它将被粉碎，并预见到一场战斗，它的恶意，针对我的孩子。撒旦已经发动了他的攻势，将用他所有的恶意攻击那些属于我的人。孩子们，你们生活在将发生的意外的轻微阴影中。撒旦已经攻击了我儿子的子民的支柱--家庭。从那里他开始用污秽填充童年的思想，使青年堕落，使成年人的模式变得黑暗。他攻击那些被献身的人、牧师、宗教人士，使他们把自己附在不符合我儿子意愿的东西上，并以这种方式扭曲、混合、物化神圣的东西。由上帝之手创造的东西会失效。人类在危机时刻坚持不懈，饥饿更加明显，强者压迫弱者。宇宙是生命，人类剥夺了生命的存在。地球正在崩塌。我无暇之心亲爱的孩子们，请保持对上帝之言的信心，不要停留在多余的东西上。我的母爱衣钵引领你们走安全的道路，给你们喝水，给你们食物，给你们力量，给你们启迪，使黑暗不至于淹没你们。为捷克斯洛伐克祈祷吧，他们将遭受痛苦。为西班牙祈祷，它将哭泣。不要停止为墨西哥和美国祈祷。为中美洲祈祷，它将被祸害。为意大利祈祷，它将成为邪恶的受害者。亲爱的孩子们，你们每个人都是价值无限的珍珠，我敦促你们祈祷，希望你们能得到加强，并与天父的家保持团结。人在呼喊，神在倾听。没有真正的祈祷是没有结果的，祈祷必须是你们每个人的必需品。人类活动的这个当下是上帝的时刻。不要害怕，教会将取得胜利。欢乐将流向人，他将享受上帝的爱。不要怕，不要怕，不要怕，天父的全能之手支撑着你们。我是爱的朝圣之母。我保护你，在我心中跳动。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月9日 - 耶稣基督
我心所爱的孩子们，你们继续在我心中跳动。我鼓励你们不要被苦难压倒，相反，每一次停顿都必须给你们力量，让你们不失时机地战斗。人类的困难必须是灵魂的食物。你不应该让你的兄弟姐妹的痛苦与你擦肩而过。你们清楚地知道，祈祷对你们保持谦卑是必不可少的。太阳星将控告这个人类对创造物的残害。除非这一代人改变其罪恶的生活，否则他们不会被虚假的希望所祝福。贪婪已经在人的心中扎根，居住在那里，使人类分心。人类的意志已经让位于邪恶的激情和各种不公正的行为的浮现。人类产生了混乱，男人和女人不按自己的意愿穿衣，不按尊严行事。亲爱的，有一场持续的精神斗争在进行，魔鬼，灵魂的敌人，在人类的邪恶行为中找到了肥沃的土壤，正在狂暴地攻击，要抢走属于我的人，占领我的教会。他们想破坏我孩子们的信仰，他们把我推开，无视我和我母亲的召唤。我的人民的错误反应将给整个地球带来更多的苦难。这不是威胁，这是人类自己造成的影响，这是我的慈悲带着完全的爱来到你们身边，警告你们即将发生的事情，以便你们纠正自己的行为，因为你们的生命很短暂，非常短暂。我已经缩短了人类的时间，在惩罚到来之前拯救灵魂。亲爱的孩子们，风暴将再次困扰我的孩子。地球正在坍塌，而人类并没有意识到这一点。人类正在喝下自己的罪杯。这就是为什么你们要抓紧时间，在各方面做好准备的原因。我劝大家拿着一根蜡烛，这根祈祷的蜡烛。为我的教会祈祷是必要的，危机正在匆匆到来。地球将在每个点上颤抖。为墨西哥、泰国、欧洲、中美洲祈祷。祈祷，为彼此祈祷。我所爱的人，要有信心，保持信仰。火焰将从火山中升起。不要失去信心，紧紧抓住我母亲的手。她，新的夏娃，将为所有属于我的人带来和平、救赎和爱。我爱你们，我不会抛弃你们。我的子民在我手中行走。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月10日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我的母爱。迅速回到我的儿子身边，热切地守护你们与天父之家结合。祈求我儿子最亲爱的血，把你们自己封在里面，它将把你们从恶者的魔掌中解救出来。与你们自己斗争，与上帝的旨意合一，这样路就不那么难走了。空气到处流通，被人类的不洁所玷污。之后，它将扔掉它所携带的一切，将人类污染它的罪归还给人类。河流不会是无害的。无论它们有多小，它们都会破坏大地，强行穿过城市，摧毁城镇。所有的元素结合在一起，努力清洗生长在地球表面的那么多的罪。罪是灵魂的敌人。守护天使面对人类的巨大堕落而哭泣，向受祝福的三位一体喊出 "净化"。我的孩子们没有看到罪的存在，他们不知道这棵枝繁叶茂的树以什么汁液为食，'撒旦的毒药，一切反对上帝的东西。邪恶在人身上生长，它以瘟疫的速度增长，自然界本身对它作出愤怒的反应，把它的愤怒卸给人类。大自然的愤怒强行落在地球上。人类将看到天空亮起，接受不断的攻击，不断地降下。风暴将连绵不绝；它们将一次又一次地惩罚，毫不留情。孩子们，不要抵抗；创造物极力敦促你们思考。祸害全人类的瘟疫的临近，是我的呼唤、我的哀叹、我的警告、我的眼泪、我的血的实现。作为母亲，我不会因为那些属于我的人拒绝悔改而休息。撒旦收获了罪恶的果实。他使人的心变得坚硬。人不爱自己，也不爱邻居。犯罪将成倍增加，生命将被蔑视，复仇将让位于无情的战争。教堂将被非信徒入侵，一次又一次地发生亵渎行为；我的孩子们将感到害怕，魔鬼将发动一场针对生命、针对我的孩子的恶战。这就是信仰受到考验的时刻。一个永恒的夜晚将来临，悲叹将侵袭地球的表面。人类将哀悼自己的罪过；光明将被吹捧；黑暗的时间似乎没有尽头。我的人的痛苦将被提升到至圣三位一体的宝座上。用我儿子的身体和血滋养你们，每天皈依圣餐。孩子们，你们留在我的无暇之心，我保护你们，不要失去精神，不要孤独地走。只要有爱和对我儿子的忠心，一切都可以克服。不要害怕，孩子们，不要害怕，我的天使守护着你们。我的衣钵覆盖你们，使你们的信心不致动摇。坚守在祈祷中。我的无暇之心将取得胜利。为南美洲祈祷。为美国祈祷。为巴基斯坦祈祷。不要灰心，请祈祷。我祝福你们。玛利亚妈妈。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2010年9月11日 - 天主之母
亲爱的孩子们，你们都是在我的母腹中孕育的。我无暇的心为你们每个人的爱而震动。我的话语保留了我孕育我儿子耶稣基督的爱的本质，你们都是在我的母腹中孕育的。自由意志使一些人离开并在我之外继续成长，用变态、无神论、邪恶、无知污染自己，这些都是魔鬼灌输给人的，所以他们很容易屈服于罪。我的子宫仍然敞开着；作为人类的母亲，我等待着那些因邪恶的方式而偏离的人；我等待着他们，接受他们，引导他们走向我的儿子。履行诫命、圣礼、祝福，在这个时候被轻视和遗忘。成年人已经忘记了真正的智慧，正在将罪恶的生活传给年轻人和儿童。罪，人类的固执将被扛在全人类的肩上。将没有人没有经历过大灾难，大灾难已经在地球上出现，通过自然界彰显其存在，破坏人类的骄傲和傲慢。将没有人不感到太阳、月亮、宇宙、水、地球本身、空气、动物和瘟疫，将落在每一个国家。人将自相残杀，践踏自己；强大的国家将用破坏性的武器粉碎弱小的国家，这些武器是在邪恶中诞生的智慧的产物。同样，战争将是一个可怕的祸害，它将在几秒钟内导致整个国家的消失；人将因此而致残，污染将使人们陷入极度饥饿。反基督者的存在会结出果实，通过军备供应小人物来奴役他们。在我所爱的彼得上空悬挂着痛苦，严重的痛苦。忠诚是一个乌托邦，价值观对大多数人来说并不存在。我依靠忠心的人，依靠那些监视的人，不睡觉，以免他们陷入诱惑。孩子们，当你们看到月亮被血染红，请赞美我的儿子。假先知公开露面的日子近了。我所爱的以色列站在一场巨大的战争冲突的门口。我敦促你们为以色列祈祷，歌革和玛革已经做好了战争的准备。孩子们做好准备，人类将进入各种崩溃的状态。攻击正在大面积升级。祈祷是必不可少的。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕，祈祷，保持信仰，每天的圣餐是加强、巩固、充满安全感的食物。你们并不孤单，我的儿子爱你们，把你们放在他的手掌心，使你们没有任何东西可以触及。我祝福你，我因爱而警告你。祝你平安。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月13日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，与天主的慈悲结合在一起，带着信心前进。亲爱的孩子们，不要让自己沉浸在暂时性的沼泽地里，给我的儿子带来痛苦。我儿子的心，因那些属于他的人的罪孽而受苦，必须得到你们每个人的安慰。他的子民把他从他们的心中逐渐移走。人们为世界和肉体结出了果实，这些暂时的果实使他们变成了荒芜上帝的生命。今天，对神的敬畏已经丧失，人去受恶者的诱惑而犯罪；魔鬼不需要过多地诱惑人。人类的骄傲使你们嘲笑上天给你们的征兆；你们不把它们当回事。有一些人，在他们的骄傲中，认为他们可以阻止神圣的承诺。他们看到这些征兆，却不认识它们；他们沉浸在罪恶之中。天空中会出现不寻常的现象，科学家会对这些现象做出与预言性质相反的解释。整个地球遭受自然的攻击，遭受人类的变态行为所滋生的罪恶。人类啊! 三天的到来将使你们陷入黑暗，以至于许多人觉得这是世界的末日。像很久以前的埃及那样的黑暗，灵魂的黑暗，身体的黑暗。一切都会颤抖。你会觉得好像是世界末日，你会为自己如此冒犯上帝而感到羞愧。谁能在这些痛苦和恐惧的日子里活下来，谁就会相信他是地球上唯一剩下的人。英国将在这些日子面前颤抖。西班牙将遭受痛苦，因为它已坠入罪恶的深渊。台伯河将泛滥成灾，让城市布满鱼。不要低估上帝的怜悯，不要无视我的呼唤，今天你们到处生活在压迫中，不要像盲人一样坚持。每一个事件都隐藏着一个巨大的奥秘，使你们越来越接近火的洪水。这将是痛苦的，有非常青涩的木头，难以燃烧。火的洪水，预示着普遍的洪水，像以前一样被嘲笑。天与地将合而为一。孩子们，祈祷吧，用我儿子最亲爱的血封住你们自己，用我的衣钵覆盖你们，接受这爱的朝圣之旅，用它的话语从心到心，寻找一个居住的地方。天使长圣米迦勒保护你们，驱除邪恶，只要你们带着信心和谦卑请求他。转向和解的圣事。用圣餐滋养你们自己。为那些不相信的人，为那些亵渎的人赎罪。我爱你们，我向你们宣告，我呼吁你们反省，我为你们代求，使你们都能看到神圣的面孔。我为你们代求，使那些受苦的人的悲伤可以转化为喜悦。我的儿子将净化和更新一切。教会将开出灿烂的花朵。我的孩子们将在上帝的光辉中闪耀。一切都将过去，和平将得到充分的体验，与我儿子的结合将使你尝到神圣的富足。我祝福你们。我爱你们，你们并不孤单。你的这位母亲陪伴着你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年9月15日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我把你们捧在手心，就像鸟儿在它们的巢里。我鼓励你们在我所有的子民中团结起来，在祈祷中团结起来，向我的房子发出一个声音。孩子们，需要的是一颗向我的爱敞开的心，以便我可以引导你们。我带着我的爱来满足只有我才能满足的饥渴。灵魂的渴求，不知道它所缺乏的是什么，要得到安宁。对属于我的人的爱迫使我，迫使我召集你们团结起来见证我的意志的生活，在这个时刻，有些人想把话塞进我忠实的工具的喉咙里。我的子民，我亲爱的子民! 睁开你们灵魂的眼睛，使恶者造成的迷雾不至于遮蔽你们的视线。灵魂的敌人，撒旦，正在不知疲倦地工作，使人类处于束缚之中，从而散布混乱，不和，否认我在圣经中的话语，否认我母亲的无暇受孕，把人们送入火的深渊。你们缺乏对我的孩子们的信仰之粮。你们在邪恶面前屈服，因为无知，因为被蒙蔽，你们蔑视一切提醒你们正确生活的东西，你们把邪恶作为你们的向导。那些属于我的人之所以屈服，是因为缺乏以我的话语对抗邪恶的牧羊人。人类的骄傲想要到达我的家，就像巴别一样，它将会倒下。人类为自己设计的惩罚将到来；盛行的罪恶的过度将被摧毁。亲爱的，这个时代的力量将向人类吐出火焰，战争的幽灵正在迅速上升。瘟疫已经迈出了它的步伐；匮乏将导致我的人民再次向他们的敌人投降，他将以他所有的力量出现，口中含着痛苦，并将导致你们起来反对我。我是仁慈和怜悯的，我将等待我的人民的回归。磨难将使你们向我下跪，不是因为我是惩罚性的。我的爱给了我所有孩子行动的自由，而你们却选择了一条痛苦的道路。创造物赞美我，人类驱逐我。受造物呼喊人类，因为他对我的房子漠不关心。创造物反叛了人类。为墨西哥祈祷吧。为美国祈祷，痛苦会来临。为澳大利亚祈祷，泪水会流淌。孩子们保持信仰。我的教会会胜利，邪恶不会得逞，保持信仰。我的母亲在任何时候都将是我的人民的保护者，是人类的女王和中保者，是受苦者的安慰者。她是母亲和老师。不要无视我院的呼唤，否则，罪的余烬可能成为实体。到我这里来，忏悔的罪人，我的爱是无限的。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2010年9月18日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们! 享受这精致的美味，如同蜜蜂享受蜂蜜。我向你们展示了与我儿子耶稣基督一起寻找自我的道路。我希望掩盖人与人之间普遍存在的精神上的赤裸，这样你们就不会迷失。我最神圣的儿子为你们每一个人死在十字架上，为你们每一个留下来的人是会幕，为你们每一个人在圣餐中被呈现。我是母亲，我为发生在你们身上的事情而受苦。净化就在一瞬间，比人类想象的更近。你们对天堂的预言感到惊奇，但你们自己却否认它们。在如此多的缺陷中，上帝还没有介入，这难道不应该成为一种钦佩的动机吗？不要忘记，你们被呼召悔改，不是被威胁，而是被呼召。你们已经忘记了尼尼微的事! 你们被警告将要发生的事，要重振信心，要确保所有上帝的孩子不被抛弃，不被遗忘。相反地，你们被警告要祈祷和准备。难道你不知道创造的回声大声警告你吗？这就是雷霆将感动大地的时刻。人类的心脏不是按照自己的节奏跳动，而是按照大自然设定的节奏跳动。水从陆地移到陆地。地震会使国家处于瓦砾之下，大自然以同样的感觉联合起来，在人身上唤醒上帝的形象和样式。你正在一个巨大的危机中移动，这个危机越来越大，直到它达到全球崩溃。极端的饥饿将占据我可怜的孩子们的身体。请敞开你们的心，接受这个呼召。魔鬼已经被释放出来，诱惑我的孩子。你们不要用人类的尺度来衡量时间，时间在深沉的时刻，在神圣的叹息中振动。这个时间已被大大缩短，并将更加缩短。地球不再是原来的样子，它很快会发生更大的变化。亲爱的孩子们，所有的预言都将在这一代得到实现。它们的实现将导致和平和正义的永恒王国的高峰。鉴于你们将要经过的大清洗之火，我警告你们要听从我痛苦的呼唤。我正在准备你们像勇敢的战士一样与邪恶斗争，并确信会取得胜利。作为天堂军队的队长，我将把你们留在我的心中，药物和元素将从我的心中流出，以便你们能从这个伟大的考验中毫发无损。天使长圣米迦勒将用他的剑保护你们，他将走在你们面前，走在我的孩子面前。新天新地，合而为一，完全和解，将是信仰的成果。我心爱的孩子们，我从你们的眼睛上摘下面纱，使你们可以看到别人不愿看到的东西。祈祷吧，祈祷吧，祈祷使你们坚强，不允许精神生病。祈祷，使光明不离开你。在这个时候，祈祷是必要的。祈祷使人充氧。神圣的玫瑰经将你引向我心的庇护所。恶人不能忍受我的存在，每一次呼喊玛丽亚，恶人就会退却。皈依在圣餐中接受我的儿子，每天喂养你们自己。为罗马尼亚祈祷。为中东地区祈祷。为里斯本祈祷。为厄瓜多尔祈祷。为秘鲁祷告。听我的呼唤。我愛你。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月23日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的朝圣之路每一步都在增加，我的心也在活跃，因为我去寻找那些渴望取悦我至圣的灵魂。每一个由忠诚的心所产生的祈祷都是一笔财富，使天堂里三位一体的欢乐更加辉煌。孩子们，我鼓励你们不要被那些诡诈的声音所征服，这些声音沉入人心，像一把匕首一样阻止你们。不要停在你的伤口上，相反，要一步一步地继续，为上帝的胜利奉献你的一切。人们用他们的行为为自己铸造天堂，这些行为比人更像天使。老鹰在天空中滑翔，我儿子的子民被召唤在天空中滑翔。我亲爱的人们，这是期待的时刻。人类的悲鸣是开放的，溢出来的。哀歌落在七山之城，黑鹰将飞向它，向全人类播撒痛苦。撒旦的邪恶对教会兴风作浪，感染了人的心灵。撒旦的卫星正在释放它们的电波，使人要起来反对上帝。魔鬼的使者已经为反基督者在地球上行动准备好了道路，在虚假的现代主义哲学下传播它的错误、非宗教、无神论、不受约束的自由主义。我悲哀地看着沉睡的信仰守护者们。为此，面对找不到矫正的巨大冷漠，我将从那些放逐我的人那里移走我的光。法国将遭受巨大的痛苦，三倍于此，悲哀! 可怜的法国! 她将寻求帮助，但却得不到帮助。我的心为那些属于我的人感到痛苦。火将落在法国，而她不知道这火从何而来。德国将遭受苦难，可怜的德国! 可怜的德国! 可怜的德国! 意大利将哭泣。他们的悲鸣将从北到南都能听到，他们将像留在台伯河上的鱼一样多。英国将感到震惊。这将是预言中的事件的一个标志。流行病不再等待，正如天堂所宣布的那样；这些流行病将更具破坏性。战争将影响一个又一个城市。惩罚将继续，水将继续其祸害；上帝的天使不会隐藏他的剑，直到所有国家都受到惩罚。在这个时候，人类的更新是不可避免的，也是必要的。希腊，强烈地祈祷。为你们自己祈祷吧 为大开曼岛祈祷。亲爱的人们，要保持警惕。假先知已经出现，在每个人的眼前，用频繁的神迹和启示来误导，以扩大他们的追随者的队伍，把他们引向错误的道路上。但是，我亲爱的，你不会受到超出你力量的考验。我的儿子保护你，引导你。不要离弃他。团结一致地生活，这样邪恶就不会碰你。教会将取得胜利，将光荣地崛起。不要在信仰上动摇，起来，你们是王的孩子。我向你们宣告，不要跌倒，要为罪人祈祷，为罪人赎罪。崇拜独一的三位一体的上帝。我祝福你们。留在我心中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月25日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我是爱和慈悲。我是统一的。我爱你们，我照亮你们的路，使你们不在罪恶的黑暗中灭亡。人，我们的形象和样式，已经符合了他的二元性的安慰，分离了'自然和人类。人类选择了只爱自己，破坏了所有作为上帝礼物存在于创造中的东西，只寻求人类的幸福。人类的生活必须是对我们三位一体的不断感恩和不断敬拜。人类的生活来自外部。它已经忘记了感官的圣洁，把自己交给了罪恶，而罪恶的缩影就是卑鄙的本能。人的盲目性是如此之大，以至于他看不到时代的迹象。人的盲目性是如此之大，以至于看到自己被各种因素打败，他否认自己的痛苦，否认他不能否认的东西，随着这种预期的反应，他在自己的祸害中越陷越深。人类正在经历一场永恒的斗争，在我的教会和那些拒绝我的人之间，在爱与恨之间，在生与死之间，在恩典与罪恶之间。孩子们，我呼唤你们从我的爱中活出来。你们知道并认识到即将发生的事情，要避免一切伤害精神的事情，在信仰中加强自己。你们必须在圣洁中成长，善行必须被复制，这样你们的精神就会得到加强。亲爱的，你们要准备好，太阳要向人发怒，地球要看到自己被火覆盖，风也不再是人的朋友。大地将自相残杀，太阳将被隐藏，将出现黑暗。这将是痛苦的日子，信仰将受到考验。为我的教会祈祷，如果不顺服我的牧师，教会将崩溃。神职人员将分离，现代主义改革将使彼此分裂，团结将消失，教友将被迷惑。共产主义，国家的毒瘤，正通过隐藏它的军备，准备用武力消灭和征服国家来推进。孩子们，我敦促你们停下来，看看自己的内心。你们不服从，你们顽固地拒绝。面对人类的拒绝，我将阻止你们，一切都将保持静止。在我面前，所有的受造物都将沉默，这样人就会审视自己的内心。大地正准备再次被净化。苍穹将表明这一时刻的临近。人类在面对它所否认的东西时将会感到惊奇。为美国祈祷，他们将遭受痛苦。为玻利维亚祈祷，她会受苦。为瑞士祈祷，她会祈祷。苏格兰将流泪。人的仇恨将带来死亡，他将躲在洞穴里不被人看见。孩子们，我从我手中喂养你们。我的慈悲不断降临，吸引忏悔的人。我的人民将在肥沃的土壤中发芽，在我身边生活。我所爱的人，继续相信我的保护。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年9月27日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的祝福。我呼唤你们悔改，呼唤你们悔改。不要对我的呼唤充耳不闻。你们继续用荆棘为我加冕。从罪恶中分离出来，回到真正的道路上。不要把你接受的妄想称为爱，并立即放弃。年轻人，不要害怕被鄙视，被侮辱，要成为标志着道路上停止的差异。审视自己的内心，不要回避恶习、执着和罪过，因为恶人仔细观察你的倾向，放大人类的弱点，这样你就会反过来对付自己。在诱惑面前要抵制，不要拒绝自己的皈依。我是爱和怜悯，到我这里来，来认识我，我想宽恕你，拯救你。如果你注意我的呼唤，我将赐下恩典，使人的心软化。就像蜜蜂被花的蜂蜜所吸引，我也会吸引悔改的灵魂。皈依和解的圣事。用我的身体和我的血滋养你们。你们的病越重，就越需要我。我不厌其烦地等待你们，但不要滥用我的正义。那些内心顽固的人必须知道，我的真理是光芒四射的。即使我对你们说我的耐心，也不要以为滥用它就能得到宽恕。不要一边犯罪一边期待宽恕，因为这样做的人是嘲笑者，不是忏悔者。你们按照预言生活；苦难是由人类带来的。一半的杯子已经倒在了人类身上，随之而来的是未知灾难的开始，这些灾难已经在悄悄地移动。灵魂的敌人正在发展他对我所有人民的伟大攻势，在空旷的地球坍塌之前，自然灾害正在进行中。野心勃勃和残忍的头脑将为战争的开始设置引爆点，在一个被技术逐渐准备好的人类中，将战争和屠杀视为正常和日常的事情。人类在新的集中营中每天24小时接受训练，被称为'家园或休息中心'。这是敌人制定的计划，它将结出果实。从宇宙中，火正向地球逼近。为纽约祈祷吧，它将遭受痛苦。密苏里会受苦。新西兰会受苦。巴西将哭泣。玻利维亚、秘鲁、智利会哀伤。亲爱的孩子们，我不会抛弃你们，我的话语不会枯竭，正如我对人的爱，对所有受造物的爱，不会枯竭。做出补偿，不要停止祷告，张口赞美，为你不断得到的一切感恩。求："愿你的国降临。"接受我母亲的爱的召唤，在她的怀抱里避难。不要忘记我的呼唤。把它铭刻在你的心中。它写在天堂里。我祝福你，留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2010年9月29日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，作为天使的女王，我邀请你们联合起来，参加这个最神圣的三位一体的崇拜活动。她像上帝一样! 在天堂和地球上被宣扬。向天使长圣米迦勒、天使长圣加布里埃尔和天使长圣拉斐尔祈祷。祈求这些天使长的保护，并在信仰中承认："我相信全能的父神，天地的创造者，我相信耶稣基督，他的独生子，我们的主，他是由圣灵孕育的..."。我的孩子们，在祈祷中团结起来，把你们自己托付给大天使和所有天使的照顾和保护。把你们自己托付给你们的守护天使。重要的是，你们要相信上帝的使者的指导和保护。祈祷、请求并允许你的监护人在你的旅程中帮助你。我的天使不会休息，他们不断地从地球到天堂，从天堂到地球。我的天使确实一直在帮助你，但他们尊重人的意愿。然而，他们并不疲倦，一直与你们每个人在一起。天堂的宝库为人类的净化而打开。天堂的宝库为人的圣洁而开放。我为你们每个人代祷，以一颗向你们所有人开放的心等待着你们。孩子们，元素已经受到人类的严重攻击，它正在接受与它自己相同的暴力。人类的虐待已经夺去了生命，因为未知的疾病已经随风蔓延，我的孩子们必须以对神的保护的信心来回应这些疾病。没有信仰就不会走远，没有信仰一切都会显得没有出路。圣餐是神圣的食物，不仅是精神上的，也是身体上的。使用圣餐不是迷信，而是信仰、希望、爱、谦逊。啊，孩子们! 心中必须清空世俗和错误的东西。恢复良好的习惯；必须认真对待你们祖先的遗产。诵读神圣的玫瑰经是一堵墙，引导你们在面对诱惑时坚持不懈，引导你们团结一致，使你们敏感，用爱淹没你们。对于每一次带着信心祈祷的玫瑰经，我将给需要安慰的灵魂带来安慰。每一次虔诚祈祷的玫瑰经，我的天使军团将帮助处于危险中的人。每一次虔诚祈祷的玫瑰经，我都会帮助祈祷的人，抵御魔鬼。凡是每天虔诚地念玫瑰经的人，我将在他受诱惑时帮助他，在受迫害时用衣钵掩护他。我的手将引导他走安全的道路。祈祷在继续，它不会没有结果，我把它呈现在至圣的三位一体面前。亲爱的孩子们，你们要受苦，我为你们每个人受苦。大地将颤抖，我敦促你们不要忘记，在一个献给至圣三位一体的灵魂生活的地方，用神圣的三圣经祈祷，你们将得到瘟疫的缓解。孩子们，你们将在月亮上看到一个迹象。海水将像巨人一样上升。你们将看到预言的实现。需要为墨西哥祈祷。美国将颤抖。为河内祷告，他们会受苦。人类受苦，祈祷团结起来。我的心仍然敞开，以容纳每个人。孩子们，我爱你们。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月3日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我敦促你们不要放弃祈祷。孩子们，面对这些紧迫的时刻，荒凉接近人类，造成前所未有的破坏....。在这些时刻里，自然界走出来，让人们知道它的存在.... 在这些时刻，人类因最大限度的罪恶而削弱了其根基，没有力量面对邪恶.... 在这些时刻，我邀请你们举目望天，相信上帝的怜悯。亲爱的人们，坚持信仰。一场种族斗争即将来临，我在美国和其他欧洲国家的孩子们将在其中受苦。我在美国的孩子们，我敦促你们忏悔，进入和解的圣事，参加圣餐。我也鼓励你们背诵神圣的Trisagion，我敦促你们背诵信经。英国将出现动荡。法国将经历痛苦的时刻。注意这个时刻的迹象，你们将意识到我向你们预言的实现。大地将颤抖。火焰将迅速上升到地表。敌人带着和平的虚假承诺而来。在他虚假的面孔下是反基督者，他给忠实的教会带来极度的痛苦。他们试图推翻我儿子的教会。他们将使教会遭受巨大的痛苦。他们不会获得胜利。当他们认为他们已经推翻了它时，它将被复活，并将光荣地统治，直到永远。孩子们，我呼吁你们在圣餐中接受我的天主之子的身体和血，做好准备，这样你们就不会在混乱中迷失。成为最小化邪恶的解毒剂，参加圣礼，忠于我儿子的爱。不要放弃，为你灵魂的救赎而战，为你的兄弟姐妹而战。我在你身边，帮助你，准备你，指导你进行这场斗争。孩子们，上帝的话语是全人类的避难所。了解它，紧紧抓住它，不要怀疑天父对属于他的人的帮助。圣灵会用美好的东西充满你们，给你们光明，那光明是一切美好的源泉。因此，当人类的悔改完成后，人，上帝的创造物，将成为他父亲的荣耀，按照他的意愿生活。天地之王将在那些属于他的人身边永恒地统治。国度、权柄、荣耀都是他的，直到永远。阿门。我祝福你。我爱你们。请继续保持和平。玛利亚妈妈。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月6日 - 天主之母
我亲爱的人们，白天不再是白天，夜晚不再是夜晚。这计划是由邪恶设计的，以便我的孩子们不能与天父的房子联合起来祈祷。日常生活的单调已经从我的孩子们那里偷走了时间，所以你们已经远离了你们应该与上帝保持的联系。宇宙此刻仍然被人类所吸引，与人类净化的需要结合在一起，这不会停止，直到人类的这种需要完全得到满足。你们，我无暇之心的爱子，是爱，但还需要更多的爱；你们是慈悲，但还需要更多的慈悲；你们是耐心，但还需要更多的耐心；你们是承诺，但还需要更多的承诺；你们保持信仰，但此时必须加强信仰；你们活出希望，但必须加强希望。作为母亲和教师，我呼吁你们更充分地活出福音。我鼓励你们把自己越来越多地奉献给天父的家。我鼓励你们通过祷告重振你们的力量，因为即将到来的时刻是混乱的。你们必须扔掉你们自愿放在人的意志上的枷锁，这些枷锁此刻正束缚着你们，使你们觉得你们精神和身体斗争的力量已经离开了你们。事实并非如此，我亲爱的孩子们，人自愿强加给自己的一切都成了封闭自己道路的障碍，导致他迷失和感到孤独。你们必须更加成长，你们必须在信心中一刻不停地行走，知道我的儿子不会抛弃你们；绝对确信祈祷会推动精神动力。不祈祷的人就会变得荒芜；不祈祷的人就会停止。祈祷吧，祈祷就是团结，只有通过团结，你才能在至圣三位一体的宝座前为全人类的需要提出这无限的代祷请求。白天几乎不再是白天，它在一眨眼间就过去了。黑夜不再漫长，不足以让你们得到必要的休息。然而，我要求你们，在这快速来去的生活中，不断地团结在祈祷中，团结在祈求的态度中，团结在神圣三位一体的宝座前献祭。我反复宣布的令人惊讶的事件将在天空中发生。一个意外的事件将在哥斯达黎加发生。保持信心、希望和团结。我希望你们坚持信仰，继续鼓励相信的你们，热爱的你们，崇拜的你们。继续通过代祷鼓励，成为彼此的支持。在地球的动荡中，人将一直摇晃到他的良心，一直摇晃到他的肠子。笼罩着我的悲伤促使我提醒你们，在痛苦的时刻，人倾向于寻求天父，但当它们过去后，人又回到了暂时的东西上。今天，我以母亲般的爱呼唤你们行走，屈服于人类自私的自由主义。那人的自私导致你不断地喜欢表面的和世俗的，而不是超自然的和永恒的。今天，我敦促你们放弃这种世俗的行为，握住我的手，让自己接受这位母亲和老师的指导，并以这种方式自愿进入正确的道路，能够将人的自我奉献给神圣的三位一体。这样，你就会被那种无限的爱所浸润，使你能在你的兄弟姐妹身上看到我的儿子，这样你就不会鲁莽行事。一切都已经说过了，但祈祷是无限的，在祈祷中你将能够把你的信仰保持在一个非常高的水平。我的儿子不会抛弃他的子民。我的许多孩子在启示面前使自己处于一种烦躁的状态。我们不是为了这个目的而警告你们，而是为了让你们在精神上做好准备，完全相信上帝的怜悯。我永远不会抛弃我自己的。我将永远在我儿子教会的领导下。亲爱的孩子们，我祝福你们，留在我儿子的平安里。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月10日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，进入救赎的方舟，进入我的心。水带来更多的痛苦，来我这里安全避难。收获的季节即将来临，罪恶不允许果实成熟。我鼓励你们在这个时候转向我的呼唤。收获的主会出其不意地到来。我的孩子们，救恩仍在你们每个人面前。当务之急是，对罪和失去的时间的认识导致你们真正悔改。我的孩子们必须迅速准备，从而保持警惕，以免堕落。在伟大的创造工作中，你们每个人都是独特的，不可重复的。看到你们如此迷失，我很痛苦；看到你们在不受控制的行为行列中，完全自由，我也很痛苦。地球因人类而变老，它的表面受伤了，处于痛苦之中。现在是地球自我更新、展示其内部、重生的时候了。出于这个原因，人类将继续其痛苦。大城市很快就会流下眼泪。水将继续呼唤悔改。为加州祈祷，泪水将在沿海地区流淌。气温将前所未有地下降，达到人类在精神生活中降低的程度。我在为我的每个孩子受苦。祈祷吧！祈祷是与至高无上的三位一体的不断结合。让我的孩子们成为上帝之爱的真正见证。圣言是祝福的礼物，要成为这种祝福的使者，向你们每个兄弟姐妹传递这种祝福。你们是被选中的人。不要像过去那样忽视这一呼唤。共产主义的巨人已经崛起，将造成巨大的痛苦。核军备将被使用，随之而来的是死亡和痛苦，留下前所未有的痛苦痕迹。孩子们，我儿子的教会有必要团结起来，你们有必要以他的圣血和他的圣体为食。祈祷是必要的，为的是加强灵性的身体，加强与天父家的结合。祈祷是必要的，就像给三位一体的宝座上的香。崇拜、忏悔、祈求和感恩的祷告是必要的。不要再忽视我的呼唤了。你们有一位爱你们的父亲。亲爱的人们，我敦促你们强调对给予你们生命的人的爱和尊重。我在我无暇的心中深深地重视你们。不要拒绝我的召唤。留在我儿子的平安里。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月18日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心是你们每个人的爱的泉源。只要看一眼，就足以让你们捕捉到天堂的气息! 我敦促你们反省，转向忏悔圣事。我鼓励你们参加圣餐仪式，做好准备。忏悔吧，为在圣餐中接受我的儿子时因衣着不整而受到的蔑视进行忏悔。在精神、道德和社会完全缺乏控制的情况下，信仰在很大程度上正在丧失。灵性像商品一样被提供。人在错误的教义中迷失了自己，这些教义提供的救赎是为了换取对它们的遵守。这些错误的学说是恶者的家，恶者对人类发起了进攻。人，独自一人，将高举那将成为他最大的刽子手的人。不要把你的身体，圣灵的殿，交给邪恶的精神。有权势的人已经控制了人类，他们把希望寄托在金钱之神身上。一个伟大的民族将喝下苦难之杯。我的心为无辜的人感到痛苦。痛苦将以伪装的形式出现。邪恶在无辜的人中寻找有罪的人。是的，我受苦；我为强者的骄傲受苦。他们有未满足的征服欲。造物在这样的大恶面前颤抖。中国将哭泣，地球将震动，为我的孩子祈祷。为我墨西哥的孩子们祈祷。为我亲爱的牧师祈祷。水继续冲刷着落在地上的罪恶。海洋将再次被污染。亲爱的孩子们，不要停止，在沉默和团结中继续前进。胜利在等着你们，你们将与我的儿子结合，与他一起享受永恒的生命。不要停下来。不要忘记尊重生命的礼物。疾病的行走不被注意，不要在祈祷中动摇。不要忽视我的呼唤，来到我的心中，打开这爱的朝圣之门。我仍然在你们每个人面前，我不会抛弃你们。我爱你们。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月21日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，你们是这位国王的冠冕。我仁慈的手支持我的人民。我的每个孩子对我来说都是特别的。这就是为什么我一次又一次地呼唤你们回到道路上，让你们找到真正的幸福，永远不会结束的幸福和持续超过一天的幸福--永恒的生命。我以我的话语满足你们的渴求，我在我的每一个伤口中支持你们。我的血上写着你们每个人的名字，你们是我伟大的财富。孩子们，邪恶正在巧妙地编织它的网，而人类并没有看到它。这一刻是邪恶的伟大设计的产物，这个设计被引入人们的头脑，使世界处于它的临时统治之下。我的诫命正在被一次次地践踏。爱正在被夺走，自由意志非常危险。家庭已被强大的邪恶盟友所利用。他们已经把它毁了，在各国不再需要它了。政治上和经济上都不需要它，邪恶不需要它。一片深深的寂静降临在无辜者身上。阴影毫不停歇地向前移动。伪装成进步，人类自我毁灭。创造物维持着它的秩序，而人类认为他已经违背了它。创造物为生存而斗争，人类却没有反应。孩子们，你们不能让太阳离开它的位置，你们不能让月亮离开它的位置。人，我的创造物，提出要把我从我的创造物中驱逐出去。孩子们，你们缩短了道路，你们遮蔽了光线，你们回头了，你们带来了痛苦和巨大的饥饿。你们没有看到，邪恶在各国篡夺了权力，控制了他们。人类将遭受它自由选择的痛苦。疯狂的年轻人正在被剥削。我痛苦地看到，它的痛苦是无法衡量的。我的教会将受苦于它的根基，得到净化和更新。我呼吁你们祈祷，我人民的力量，与我的教会不可分割的团结。亲爱的孩子们，为你们在美国、墨西哥和印度尼西亚的兄弟姐妹祈祷。痛苦即将来临。亲爱的孩子们，为年轻人祈祷，他们的血将流个不停。亲爱的孩子们，为我的教士们祈祷，迫害将不再隐藏。亲爱的孩子们，为我的牧师祈祷，不要让他没有祈祷。我的母亲正在为你们每个人受苦。在我母亲的子宫里生存的人有福了。孩子们，不要害怕。我的救赎之血使我的子民胜利升天。创造物重新获得它的国王，我为我的人民而来。亲爱的孩子们，在祷告中你们找到了我的平安。在和解的圣礼中，你们得到我的宽恕。在圣餐礼中用我的身体和血液滋养你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年10月24日 - 天主之母
眼看着上帝的旨意，我儿子的子民就是这样走的，渴了，但有精神；累了，但不沮丧。亲爱的孩子们，寻求上帝的光，不要生活在黑暗中。我在你们每一个人身边。拥抱十字架，当你在天空中看到它时，你会知道黑暗已经临近。不要害怕，因为十字架所含的光不会熄灭。它将成为我孩子们心中的一盏灯。亲爱的孩子们，我的心在为每一个徘徊的灵魂而流血，他们在无情的精神残害的重压面前屈服，这重压无情地撕裂了那些没有上帝的生活的人。魔鬼祸害良知，用基于人的完全堕落的现代主义充斥他们。疯了的人类思想将建立其 "团结的人类 "的错误法律。一个恐怖的帝国已经出现，'人民的自由'的面具在光明与黑暗的斗争中的这一点上已经突破。人类违背了神圣的法律。太阳将黯然失色，黑暗将盛行。我呼吁我亲爱的祭司们重新获得神谕的力量。亲爱的孩子们，科学将有尽头，人类将回到古代。为以色列祈祷吧，死亡将会来临。为智利祈祷，它将遭受痛苦。为中美洲祈祷吧。为巴西祷告，它的人民会受苦。亲爱的，在这个受造物同声呻吟的时刻，你们要寻求上帝，不要与他慈悲的爱分离。我正在为我的每一个人受苦。现在是你们准备的时候了。我把我的心献给你们，我的怀抱是救恩的拱门。祈祷玫瑰经，为人类献上它。不要动摇，不要跌倒，不要转身离开。我为每个人代祷，呼唤我，我就到你那里去。我带你离开邪恶的诡计，带领你到我儿子身边。祝福的时刻将到来。孩子们，我爱你们，祝福你们。不要害怕，这种朝圣的爱不会离开你们。我是人类的母亲。不要害怕，作为母亲我保护你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月1日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，兄弟情谊的喜悦是天主之子的特征。兄弟之爱增加了祝福，增强了信徒的力量。教会不是建立在摇晃的沙子上，而是建立在坚固的岩石上。邪恶的力量来对付上帝的子民。教会正在与撒旦的卵子作战，这场血腥的战斗超越了肉体，并得到了精神上的加强。技术进步将成为恶者的主要武器，以占有人们的思想，控制内心冷淡的人和那些远离上帝之爱的人。孩子们，龙已经从他的藏身之处出来显示他的力量，他正在前进，而人类没有注意到他的脚步。它口中的火焰将吞噬大地，它所发出的毒药将灭绝人类的一大部分。他用锁链拖着他的俘虏。他的声音将使大地颤抖。篡夺者努力削弱教会的心脏，因此在教会中彼此分裂，直到分裂。他将掠夺寺庙，在灵魂中寻找他的战利品。他将以无辜者的肉体为乐。天使会降下，拯救圣洁的人。孩子们，不要对即将到来的事情关闭你们的心门。准备好自己，祈祷，在圣餐中以我儿子的身体和血为食。亲爱的孩子们，不要忘记为炼狱中的灵魂祈祷。我亲爱的人们，痛苦和死亡将再次来临。大地将颤抖。为智利祈祷吧。为阿根廷祈祷，它将经历痛苦的时刻。为美国祈祷。为印度尼西亚祈祷。水不再是人类的盟友。有沙漠的地方，也会有水。和平的国家将经历紧张的时刻。为罪人的改变祷告。团结起来，祈祷不能分崩离析。祈祷神圣的玫瑰经。信徒们在祈祷中找到他们的庇护和力量。不要削弱你们自己，我的儿子不会抛弃你们。这位母亲不会抛弃你们。不要执着于聋哑。我的呼唤是迫切的。我爱你们。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，你们有必要在夜幕降临前与我的房子结合。我的信徒们享受祝福，像旗帜一样保持信仰，充分活出我的爱的诫命。他们不间断地为对方祈祷。孩子们，不要忽视这一行动。人，很容易在不知不觉中陷入软弱。在此刻和未来的日子里，你们有责任为那些受苦的人祈祷和奉献自己，就像你们的兄弟姐妹一样。大自然在人类面前感到孤独和被遗弃，人类已经把它移走、残害和放逐了。大自然就像一个茧，里面有最美丽的果实；人类已经把这个果实切掉了。大自然因其苦难而哭泣，因痛苦而颤抖。亲爱的人们，你们正因为鲁莽的行为而遭受痛苦。人类正在迅速接近长夜。你们有眼睛，但你们将无法看到。罪孽将催生黑暗。寒意将由内而外弥漫全身。我的慈悲将停止一切，停止所有技术和科学进步，为良知让路。我的信徒将是一盏装满油的灯，像火把一样，在黑暗中会发出光亮。我所爱的人，大地在颤抖，也将颤抖。不爱的人的心思，很快就会播下恐怖。水会更猛烈地冲击。为亚洲祈祷。为欧洲祈祷。为北美洲祈祷。为巴西祷告。为哥斯达黎加祈祷。大自然在对你说话，呼唤你回到我身边。迹象是不等人的，认识它们。不要等着被改变。造物受苦；无辜的人被剥夺了他们的纯洁，年轻人不认识我，成年人落入以罪为生的世界潮流中。孩子们，我是爱，我的爱要求你们。通过祈祷对抗邪恶，成为和平的使者，作见证，加强你们的信仰。那些凭信心而行的人是有福的。他们将坐在我的桌前。孩子们，听从我的召唤。我与我的人民同在。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月10日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，你们在徘徊，是的，你们在徘徊。你们的根不在地上，你们的根在我的房子里。你们在这个地球上流浪，你们就流浪到我的家。我为那些不听从我和我母亲的呼唤的孩子们感到痛苦。我为那些继续无视那些根据我们的意愿，创造物日复一日给人的迹象的孩子们而痛苦。我为那些继续破坏我的创造物的人感到痛苦。我为那些夺取他们兄弟姐妹生命的人感到痛苦。我为那些被剥削的无辜者感到痛苦。我为肆无忌惮的年轻人受苦，我为他们受苦。我受苦，我为破碎的家庭受苦。我受苦，我受苦，因为人类正在扼杀爱。我的子民，我的子民，听到我呼喊的你们，传递你们兄弟姐妹拒绝给我的爱。我的子民，我的子民，听到我呼唤的你们，我鼓励你们把爱、怜悯、宽恕、同情、希望、顺从、公义，以及最重要的信仰，对爱的信仰，对我的怜悯的信仰，对我的宽恕的信仰储存在你们心中。我鼓励你们通过在行动中的不断实践和随时保存，储存所有可能的精神财富。我鼓励你们储存和保存爱；被遗忘的，但爱是活的，如同我活的。为麻烦的时候储存，储存，因为敌人要来对付我的教会。为麻烦的时候准备，准备，因为我的人民将受到严重的祸害。为人感到被遗弃的时刻而储备，因为人是这样的人。储存希望和信心，这样你们就不会跌倒。我的子民，我已经警告过很多次，我也呼唤过很多次，甚至作为被创造的一切的国王和主，我将继续呼唤我的子民看开，不要落入魔鬼的网罗。这一刻，是祈祷的时刻，是收集精神物品的时刻，在每件圣事中得到滋养和加强。我的子民，请转向和解的圣事；没有一个罪人不能得到我的宽恕，如果他来到我面前真正悔改。有一个时间和时机来祈祷，为一个即将结束的创造物祈祷，在这个充满怀念的结局中，仍然挣扎着要使人回到我身边。痛苦的时刻，悲伤的时刻等待着人类。我为我所爱的人受苦，我为她受苦。作为国王，我把自由给了自己人，让他们选择自己要走的路，但作为国王，我把自由给了被造物，让他们呼唤我的人民，让我的人民颤抖，让我的人民把目光转向我。祈祷吧！我的人民，这是一个祈祷和沉默的时刻，是内心关注和研究生活、研究行为、重新评价感情、研究每个人对自己和对邻居的爱的时刻。我的子民们，赶快回到你们的王身边，我鼓励你们一起来到桌子前。为此，你们必须义无反顾地行动，拒绝反基督者的统治，他今天正悄悄地、不知不觉地挑起人与人的冲突。他的圈套充满了世界领导人的头脑，使各国相互轻视，使各国相互起兵。我鼓励你们为中东地区祈祷。这个祷告在这个时候非常重要。我鼓励你们为和平之国哥斯达黎加祈祷。我鼓励你们为巴西祈祷。我鼓励你们迅速为墨西哥祈祷。它将被撼动。我鼓励你们为法国勤奋祷告。苦难将穿过我的这块土地。我的百姓，不要害怕。住在我里面的人不会死。我已经应许了永恒的生命，丰盛的生命。有信心的人看到幸福团圆的希望。有信心的人相信，把他所有的忧虑放在我的心里，这样我就能引导他。不要害怕，我的人民，不要害怕! 我，你们的王，与你们同在。我爱你们，你们是我的眼瞳，我给你们穿上我爱的盔甲，魔鬼都会逃离。我祝福你们，留在我的平安中，不要害怕。我与你同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月13日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我把你们放在我的子宫里。你们每一个人都在我里面跳动。我鼓励你们坚守在祈祷中。我鼓励你们听从我的召唤，成为和平、谦卑、爱、仁慈、承诺、服从和践行诫命、节操和圣事的大使。在每一个步骤、眼神和姿态中，我的孩子们都是爱邻里的忠实教授。孩子们，现在是祈祷和保持外部安静的时候了，这样你们就能听到我儿子耶稣基督的声音。人类生活在不断的躁动中，这掩盖了思考，所以你们没有反思整个世界所处的现实。孩子们，要警惕时代的迹象，装饰与时尚相结合，不会让当下的争论隐藏起来。道德价值已被隐藏在虚假的自由之下。创造是病态的，被人类的过度犯罪所玷污。气候只是这种疾病的反应之一。创造物就像一个身体，因此它被污染，并对人类每时每刻放在它身上的饱和毒性作出反应。气候将永远不会再是恒定的；人类已经打断了世界各地的季节，并使之断裂。人类已经亵渎了宇宙，而宇宙正在要求赔偿。火将来到地球，人类将感到惊奇。孩子们，地球将再次移动，痛苦的阴影将过去，悲鸣将被听到。地球将加速运动，使季节更加多样化，导致地球上所有居民的极端痛苦。为智利祈祷，亲爱的孩子们；为智利和北方的帝国祈祷。保持警惕；人类的敌人，魔鬼，已经抓住了人类的思想，迫使他们起来，国家对国家。龙正在举起它的手臂，毒火正从它的嘴里冒出来。现在不是停止祷告的时候。正如我以前所敦促的那样，再次为哥斯达黎加祈祷，为尼加拉瓜祈祷。为以色列祈祷。打开大灾难的预言的实现正在加速。我儿子的教会必须意识到对团结的迫切需求。转向圣餐的圣事，参与共同的餐桌。我鼓励你们每天祈祷神圣的玫瑰经，把每一个万福玛利亚活在你的灵魂里。我为每个祈祷和思考玫瑰经的人代祷。我保护每一个孩子，每一个地方，每一个每天都虔诚祈祷玫瑰经的家庭。用我天主之子最宝贵的血覆盖你们自己。我鼓励所有献给我的神子的灵魂呼唤上帝的子民来祈祷。人类的命运悬于一线。向我儿子求助的人可以得到安慰和救济。向我儿子求助的人不会感到孤独。我爱你们，孩子们，我爱你们。不要失去信心，向着永生前进。归向我子的人得蒙怜悯。我的衣钵覆盖每个人。我的幔子保护你。永远不要忽视那些属于我的人的请求。我保护你，我在我自己的身边行走。到我无暇的心来。相信，你所要求的将会实现。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是一位朝圣的母亲，不眠不休地穿越地球，寻找那些属于我的人。我唤醒善意的人们，他们为那些不皈依的人，为那些不听从我儿子和我的召唤的人祈祷，并与这位母亲分享痛苦。我鼓励你们满足我儿子的灵魂的渴求。我不会停止，我的漂泊是持续的。我从一个国家到另一个国家，从一个城市到另一个城市，寻找悔改的心，呼求我儿子的怜悯。亲爱的，软化你的心。罪的黑暗已经占据了人们的心。你们已经进入了这样的时刻：黑暗不仅会覆盖人的肉体，而且会覆盖人的灵魂，灵魂会给出光明或黑暗，和平或绝望。净化迅速增长。它随着罪孽深重的人类的愚昧而增长，它随着大罪的不断涌现而增长，它在各种掩盖我儿子所受伤害和我的心每时每刻所受伤害的罪行的严重性的面具面前增长。净化的速度越来越快，人类的悲叹声传遍了整个地球，人类的呻吟将随风飘散，像尘埃一样。我为我的孩子们多么痛苦! 没有一个城市不受苦，没有一个城市不哭泣。从北到南，从东到西，大地将裂开，有力地颤抖，大海将上升。大自然允许自己死亡，以便不为抢夺它的人服务。上天允许它的眼泪大量地落在地球上，人们将因此而受苦，并渴望得到太阳。太阳将来临，它将使田地燃烧，伤害人类。孩子们，我向你们宣布，让你们做好准备。我在为你们受苦。为巴西祈祷，痛苦会到来。为中美洲的国家祈祷，战争将撼动他们。为智利祷告，悲叹很快就会到来。为中国祈祷，死亡即将来临。为阿根廷祷告，它将颤抖。为教会祷告，它将动摇。向上举目，苍穹对人说话。太阳正在向人类散播痛苦。我不会停止。我在朝圣，并将继续朝圣，召唤你们，安慰你们。我是心硬的孩子的母亲，他们不听我的呼唤。我为那些给无辜者带来死亡的现代希律王而受苦！我的心所爱的人，你不听我的召唤。我心所爱的人，你并不孤单，你的这位朝圣的母亲给你带来了克服困难的武器--我的玫瑰经。孩子们，不要在逆境中倒下。忏悔的意识导致了忏悔的行为，这使你们享受到了上帝的怜悯。保持警觉，团结起来，互相祈祷。祈祷是无助者的力量，是满足饥渴的河流，是加强强者的甘露。不要拒绝救恩。握住我的手，我引领你到我儿子那里。我把我的心献给你，我把你留在里面。听我的呼唤。我祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年11月23日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我邀请你们踏上旅程，在天主旨意的阳光照耀下，使人类为造物主的爱而叹息。上帝的慈悲向他的孩子们敞开，使他们不感到被遗弃和皈依。亲爱的孩子们，我呼吁你们祈祷。我鼓励你们在全世界范围内祈祷神圣的玫瑰经，以这种方式所有人都团结在最伟大的祈祷链中。团结在同一个祈祷中是至关重要的。在神圣的玫瑰经中，你们诵读信条，确认对唯一上帝的信仰，对神圣三位一体的信仰。你们为教会的团结，为身体的复活，为永恒的生命祈祷。你祈祷 "我们的父亲"，要求国度降临到人身上，要求三位一体的旨意在地上实现，如同在天上一样。你祈求灵粮和物粮，祈求你不落入试探。你们祈祷万福玛利亚，要求我代祷，而我在这里，为我忠诚的孩子们代祷。孩子们，那恶者准备好了他的外表，在这行动之前，他争着要把人带到坟墓和国家之间的纷争。恶者与我儿子的教会斗争，与披着太阳的女人的孩子斗争。魔鬼不会得胜的。因此，忠实的人们必须在祈祷中保持团结，为上帝的爱作真正的见证，在这之前，魔鬼无法得逞。在这之前，人类将一次又一次地被净化。人类将遭受痛苦。元素将与人作对。以前为人类服务的东西将转而反对他。大地将溢出它的力量，使即将受苦的人流泪。水将再次祸害人，空气将以极快的速度把瘟疫带到世界各地，火将在一个国家升起，然后是另一个国家，地球将很快震动。孩子们，你们将被反复折磨。我是多么痛苦啊! 那些有权有势的人将带来痛苦，因为他们想抓住人类。孩子们，将有火灾。为冰岛祈祷吧。为旧金山祈祷，水将上升到地球之上，地球将摇晃。空气将被污染。我敦促你们，为亚洲祈祷，不要停止。战争的幽灵正在上升。为中东地区祈祷。为哥斯达黎加祈祷。为尼加拉瓜祷告。人类为了避免犯罪而遮蔽了自己的眼睛。正因为如此，月亮正在人类眼前变红。太阳将变成红色，造成严重的损害。空气将伤害人类，污染食物。工业将污染一个伟大的国家。为美国祈祷，痛苦将经过这片土地。我为我的孩子们受苦，我为那些不相信我召唤的人受苦。我为那些迷惑属于我的人，误导他们的灵魂而受苦。我为那些起来反对我的人受苦。我为那些不爱我的儿子，一再否认他的人受苦。星星将变暗三天。我心的孩子们，不要灰心，我的呼唤是迫切的。我坚持不懈地警告你们，在夜幕降临前储备好必要的东西。我不会停止，我正在进行一场从心到心的朝圣之旅。为我打开门吧。我敦促你回到真正的道路上。拒绝灭亡。转向和解的圣事。用我圣子的身体和血来滋养你们自己。让自己翱翔于天空，不受世俗的束缚，转向上帝的怜悯，享受真正的自由。不要害怕，上帝在召唤你们，惩罚的不是他。人类的固执会导致深渊。亲爱的人们，我特别祝福那带着信心看向我这个呼召的人。请求特别的恩典，并保持在恩典的状态。我爱你们这些小家伙。玛利亚妈妈。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2010年11月28日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的目光一直注视着我的子民。我的话语将永远统治。攻击不会阻止我的意志对每个人的胜利。坚持下去，亲爱的孩子们，坚持下去。邪恶向人类投掷了仇恨的导弹，而人类却无视我，成为容易的猎物。通过权力变得伟大的思想正在结盟，给各国带来痛苦，边界将关闭。我的孩子们继续创造虚假的偶像。他们把自己交给他们，被快乐的声音和错误的理想所迷惑，导致他们杀害自己的兄弟和姐妹。邪恶随风蔓延，毒害不了解我爱的软弱心灵。他们成为邪恶的猎物，对他们的兄弟姐妹发怒。为欧洲祈祷。为亚洲祈祷。为中东地区祈祷。水继续它的路线。死亡将穿上白衣。大自然没有给予和平。黑暗悄然而至，阴险无比。不要害怕，我的光将照亮我的信徒，他们将成为邪恶无法触及的火炬。在这个你们已经在降临节开始的等待期，我敦促你们保持一种转变的态度。我鼓励你们设定一个目标，这个目标将明确地决定你们的改变，亲爱的孩子们。每个人都有必要消除那些使你们不能完全来到我身边的态度、缺陷。要明白，这些是你必须抓紧的时刻。在比你预期的更早到来的夜晚之前，在强大的太阳再次掩盖夜晚之前，白天是痛苦的。白天和黑夜匆匆而过，一个要落下，另一个要隐藏。时间不是时间，它已被大大缩短，并将被更加缩短，在地球用力摇晃之前。我看到，我的心被痛苦刺穿，我是如何被人类的话语绕过的。我的人民否认火狱的存在，在那里灵魂因为他们在生活中的错误行为而受苦。在地狱里，灵魂因我的缺席而遭受极大的痛苦，惩罚是非常痛苦的。邪恶已经占据了被激怒的人们的心。祈祷吧，做出补偿，忏悔并转向我的慈悲。我不会抛弃任何一个来找我悔改的人。我只等待话语来医治你，邀请你到我的桌前。每一个预言的实现都有多少争论！....，当你把它们放在你面前时，你却不认识它们。我已经被赶出了人的心。我那高过万名的名字不再被人听见。青年人失去了所有的价值观，男人穿上丝绸，女人穿得像男人。我的代表不爱我和我的母亲，因为他们应该爱我们。共产主义正在兴起，毁灭的武器在危险的手中移动。仇恨在各国之间增长。饥荒笼罩大地。无辜的人被消灭了。家庭正被瓦解。技术在家庭中创造了大规模的集中营。人不珍惜生命。毒品过度泛滥而不加控制。你们埋葬了我的诫命，以便不感到悔恨。我的母亲为寻找灵魂而在世界各地朝圣，却被轻视和拒绝。我的身体和血没有被有尊严地接受。我一次又一次地被亵渎。你们在我面前衣冠不整地出现。我一次又一次地被轻视。假先知成倍增加，邪恶占据灵魂。自然界一次又一次地祸害人，罪恶不受控制地增长。战争的风声到处可闻。龙已经苏醒了。反基督者的道路已经打开，封印已经毫不客气地放在人身上。我的寺庙是空的。多少征兆！......而你却不醒悟。......而你们却没有醒过来! 我的孩子们，一个政治事件将以恐怖的方式压倒人类。我的教会正在被鞭打。现在是祈祷的时候，是团结的时候，是向我靠拢的时候。我不会抛弃你们，即使黑暗来临，我的光也不会离开你们。对我的保护、爱和祝福的承诺保持信心。我在等待，请到我这里来! 我的忠心会一直在我手中。我是等待他忠心子民的王。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月1日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们。我的心仍然在全人类之上，在全人类之上。我的衣钵已落在每个人类孩子身上，在那些人类不再徘徊的时刻保护他们，人类不再徘徊。它正被拖动，它正被拖向标志着这个地球未来的伟大事件的实现。饥荒将在整个地球上盛行。我鼓励你们立即做必要的准备。伟大的战斗正发生在精神层面。因此，我坚持呼吁你们在祈祷、忏悔和圣餐中加强自己，否则你们将无法抵御。我的手支持你们，并将支持你们；不要害怕。我的儿子尊重人的意愿。每天来接受圣餐的愿望必须从你们身上产生。我的许多孩子坚持这样的想法：不伤害他们的兄弟姐妹，他们就能过上良好的精神生活。这是真的，但如果他们不履行教会的诫命和圣事，他们就不会发展，不会上升到精神的高度。有必要 "与我的儿子面对面地祈祷"。忏悔罪过是必要的，和解是必要的。爱无度是必要的。接受圣餐是必要的。我心所爱的人，我内心有多少痛苦! 在人类面前的如此多的逆境面前，我是多么的痛苦！我的母亲的心是多么的渴望在我的内心深处，为我的孩子们，为我的孩子们，为我的孩子们，为我的孩子们。亲爱的孩子们，我的母性之心多么渴望给你们一个不同的视角啊！我必须要给你们一个不同的视角。人类已经不再行走。在这一代，多年来宣布的所有事件正像磁铁一样汇聚在一起。它们在人类已经达到的最大罪孽程度之前汇聚到了它们的实现。你们的责任是让你们所有人形成一个牢不可破的强大链条，肩并肩地联合起来，向天堂升起一道无限的爱墙，因为这将在很大程度上减少即将发生的事情，但不会使它失效。该事件将震撼世界，你们必须不厌其烦地祈祷，以便你们那些跌倒的兄弟姐妹不会跌倒。祈祷吧，我亲爱的人们，为智利祈祷。我心爱的孩子们，为巴西祷告吧。为玻利维亚祷告。当水到达并清洗美国海岸时，请祈祷。为西班牙祈祷，我亲爱的人们，为西班牙祈祷。为阿根廷祈祷，为阿根廷祈祷。为哥斯达黎加祈祷，为其祈祷。我亲爱的人们，对即将发生的事件的速度的认识是迫切的。人类挑战了他的上帝，而他以无限的仁慈回应。现在，在这个时刻，是所有的创造物渴望通过净化人类来向它的创造者致敬，就像过去发生的那样。我鼓励你们把纯洁带给无辜的人。这样，他们的眼睛就不会看到人类放在他们眼前的这面致命的镜子。所以，带着这份纯洁，带着我摇篮里孩子的母爱，我非常希望所有的灵魂都能把隐藏在每个女人和每个男人体内的这种父母之爱带出来，这样，通过你们柔软而纯洁的祈祷，你们会给那些正在受苦和将因等待人类的悲剧时刻到来而遭受巨大痛苦的无辜者带来安慰。我鼓励你们成为兄弟之爱的真正见证人。我鼓励你们意识到这个时刻。我的母性之心是多么的痛啊！它是如此的呼喊，它是如此的不屈。它是如此的呼喊，它是如此的呼喊.... 而我仍然被忽视! 我的母性之心是多么的痛，因为你将不得不承受很多痛苦，以便你能呼唤我！我的母性之心是多么的痛。你怎么会因为痛苦而不是因为爱而寻求我呢？怎么会这样，不久将降临到许多地方的悲剧将使一些人，只有一些人，再次转向我的儿子？为什么此刻我的孩子们的心不再是肉体的，而伟大的神圣雕塑家必须用他的凿子移开覆盖在人心中的岩石，才能在其中找到一块肉？看到这么多的孩子把自己交给反基督者，我的心是多么的痛啊! 亲爱的孩子们，我鼓励你们祝福你们居住的土地，祝福整个世界。不断地祝福和保佑你们自己，宣布你们是耶稣基督，我儿子的财产。用你们的话语宣布，邪恶不会战胜你们。你们的这位母亲，披着太阳的外衣，将拯救你们，并握着你们的手，将你们带到我儿子面前。留在我儿子的平安里，留在我的爱里。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月6日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们和你们的家人。我祝福你们的眼睛每天都能读到我的祷文，思考它们，并在实践中活出它们。孩子们，太阳仍然在苍穹中，你们看到它每天都在闪耀，给你们带来温暖，似乎什么都不做。如果太阳消失了，你们就会感到寒冷，害怕黑暗。我的儿子总是对他的孩子们保持忠心。在你看来，他似乎什么都不做，但他做了一切。他给予你所需要的一切。但是，你们自愿离开，没有意识到，如果你们离开他，你们就会迷失，你们的心变成石头，没有感觉。你没有意识到，当人没有上帝的时候，黑暗会吞噬人。每个人的道路都是光明的。没有一条路是黑暗的。是每个人的意志使他自己的道路变得黑暗。孩子们，每天祈祷神圣的玫瑰经。它是对抗邪恶攻击的武器。用圣水涂抹你们家的外门框，但通过履行诫命和圣事，通过与我的儿子和解并在圣餐中接受他，更有助于涂抹你们自己。孩子们，你们为什么在睡觉？醒醒吧! 你们没有看到这些迹象。和平的话语正在向中东靠近。它们只是战争的公告。罪恶每时每刻都在引导人类接近离经叛道。我敦促你们求助于圣餐，这个取之不尽用之不竭的恩典之源，以加强你们的信仰，以免矛盾笼罩着教会，把你们引向假宗教的灭亡之路。共济会篡夺了教会，一步一步地破坏它，为欺骗者铺平道路。邪恶正在坐下来，准备迫害我的孩子。我的信徒们，你们要维护传统，坚持传统，不要屈服于虚假的现代主义。我的儿子昨天、今天和永远都是一样的。不要注意那些给事件设定日期的人。自然界本身解释了这些征兆。事件告诉你：醒醒吧！你为什么要睡觉？你为什么在睡觉？不停地祈祷，祈祷，团结，改变。为意大利祈祷，在你的祈祷中不要抛弃他们。他们将遭受一场巨大的瘟疫。为西班牙祈祷吧，她已经忘记了我的儿子。她会哭泣的。为非洲祈祷吧。为葡萄牙祈祷。为共产主义祈祷，它将在世界的惊愕面前崛起，它将遭受痛苦。大地仍然在人类的罪恶面前颤抖。人因罪而受苦，死亡悄然而至。大地向一个惊讶的、被冤枉的、但不悔改的人敞开。谁为他的悲哀指责上帝？人。谁轻视我的呼唤？人。谁滥用了他的自由？人。谁爱，宽恕？上帝。孩子们，在所有正在出现的事实面前，不要否认你的责任。不要否认正义的净化。醒来吧。看看这些迹象，季节不是由月决定的，而是由天决定的。整个宇宙仍然沉浸在一个声音中："净化。孩子们，这些时刻的使徒们，祈祷并见证神圣的爱。我鼓励你们，亲爱的使徒们，将自己沉浸在神圣的意志中，这样，你们将团结起来，在如此多的黑暗中成为各国的光。血将流淌，人将忏悔。大地在燃烧，水不会熄灭它。亲爱的，净化将带来光明对黑暗的胜利。教会将凯旋而起，痛苦将转化为喜悦。义人的祈祷是我子民的墙。不要害怕，我仍然在我的身边引导他们。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月08日 - 圣母玛利亚
我所爱的人，我祝福你们。你们是我子宫的果实，是我对神圣三位一体的意志的无条件的菲亚特。我爱你们。我再次鼓励你们更新对我无暇之心的奉献；我鼓励你们更新对我无暇之心的所有奉献。最神圣的三位一体委托我在这些时刻照顾教会，作为一位慈爱的母亲，我不断为你们指明方向，使你们不会迷失方向。我向你们预言将要发生的一切，以便你们改过自新，使即将发生的事不会使你们吃惊。我在许多地方，用许多语言，在许多道路上对你们说话，以便我所有的孩子都能保持警惕，注意在这一代的决定性时刻发生的事件。不要注意那些宣布世界末日的人；这是三位一体的管辖权，但可以肯定的是，这一代人必须一次又一次地被净化，因为他们已经放逐了他们的国王，把他送到很远的地方，把他锁在遗忘的地方，而你们不听我的召唤。你们不断地否认我，一次又一次地呼唤我，因为你们相信，通过否认我，不断地在我的启示中说我是假的，指责我真正的先知，你们希望以这种方式否认我，以便把我从我孩子的心中赶出去，使他们继续在人类每时每刻铸造的多重罪孽中一次又一次地堕落。我鼓励你们团结在忠心的队伍中。如果你们有芥子般大小的信心，你们就不会动摇，就不会害怕。谁在害怕？谁是那些否认我的真先知的人？那些否认我的人是谁？道和我的呼召？那些生活在罪中的人，他们害怕，因为他们一直在犯罪而害怕。我鼓励你们不要崩溃。即使你看到太阳变黑，即使你看到月亮染上血色，即使你看到星星变暗，也不要在信心上跌倒。虽见水涨过地，形成新的地理，不要怕，不要在信心上跌倒。虽然你看到瘟疫来临，带着未知的疾病，科学无法创造新的方法来阻止它，但不要在信仰上动摇。祈求我吧，最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。但要有芥子般大小的信心。信心会让一切远离你和你的家人。即使你生活在战争之中，即使你感受到肉体的饥渴，也不要让信心动摇。即使你们被教会的敌人迫害，即使你们是那些叛教者的受害者，也不要让信仰动摇。全能的主现在和将来都会与这个忠诚的民族同在，在你们面前的这位母亲也不会抛弃你们，因为我是新约的武器。用你们的见证传福音。在这些时刻，我需要爱的战士。在爱面前，一切都会融化，一切邪恶都会倒下。成为我儿子的爱的勇士，让爱被你们的信仰所滋养。让你皮肤上的每一个细胞都向你的兄弟姐妹散发爱的光芒。忠实的教会将用爱战斗，并将取得胜利，将喜乐地出现，披上纯洁和尊严的外衣。现在，要保持团结，不要参与那些导致你灵性堕落的过场谈话。用爱的话语战斗，用爱的感觉战斗，用爱战斗，为我儿子的工作和事迹做见证。不要忘记，你们是我的孩子，每时每刻，这位母亲都会说出神圣三位一体的意志的指令。此时此刻，我再次鼓励你们祈祷，有力地、无私地祈祷，从心到心、从心到心、从精神到精神地祈祷，在我的心旁一心祈祷。我鼓励你们通过祈祷更新自己，充分和自信地进入三位一体的意愿。我鼓励你们付出爱，不求回报，不求人。我鼓励你们成为圣灵的殿堂，有价值的、纯洁的、没有瑕疵的，为取悦三位一体而舍弃自己。要意识到这种人性的腐朽，必须加以净化。不要让信仰动摇，即使你看到山丘开裂，即使山脉和山脉颤抖和下降，平原占优势，也不要让信仰动摇。大地敞开，因为它向人呼喊，它要求人的转变。地球上有如此多的罪恶，它打开了，对人说话，而人是盲聋的，不听从自然。寒冷将穿透肠子，使人像灵魂在没有上帝的情况下生活在寒冷之中，这只是一个轻微的损害。山脉、土地将被白色覆盖，那是要求自然的白色，试图掩盖罪恶的黑色。祈祷，为美国祈祷。祈祷是准确的。为巴西祈祷。它需要你的祈祷。为印度祈祷。死亡将从它身上经过。不要忘记为整个世界祈祷。为你们自己祈祷，使你们保持坚强和自信。不要把自己与圣餐分离，履行诫命和圣事。不要让你们的信仰动摇。虽然你们看到教会在动摇，但不要动摇。地狱，魔鬼不会在它身上获得胜利。但教会必须被净化。这一代人必须被净化，因为它已经放逐了它的上帝。但我在这里，不要害怕。你们的这位母亲就在你们每个人的身边，我在引导你们。呐喊吧。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。我去到天涯海角。我住在所有向我呼喊的人的心中。我在这里，你们的母亲，不要怕，不要怕，不要怕....。我在这里，你们每个人都装饰着我的母性衣钵。你们每个人都让我充满喜悦，用你们的祈祷和对我儿子的忠诚。你们是我子宫里快乐的果实。前进，我的子民！前进！前进 前进！前进！前进 做我儿子使命的执行者。我爱你们，我祝福你们，留在我母性的心中，保持和平。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月12日 - 天主之母
我心所爱的孩子们，我祝福你们。牧羊人为他的羊圈而来。去吧，不要停下来，听我的呼唤。不要让自己被世俗的诱惑所阻止。上帝不会抛弃那些属于他的人。他在等着他们坐到他的桌前。不要用世俗和短暂的东西来污染你们自己。不要落入魔鬼摆在人们面前的罪。你们，信徒们，要保持信仰，接受圣餐，做诫命的执行者。每时每刻都要祈祷，把你的生活变成祈祷。祈祷你不要落入魔鬼的魔掌，他不断地诱惑你。要坚强，保持信仰。这些是痛苦的时刻。此刻，一条裂缝已经打开，人类的未来不容乐观。时钟正以令人眩晕的速度运转，标志着我向你们宣布的一切的不可避免性。我正在朝圣，让你们不再孤单。我呼吁你们在即将到来的黑暗降临到地球之前深吸一口气。我呼吁你们，我的孩子们，在人心被痛苦刺穿之前鼓起勇气，面对我的一些献身者的死亡，他们将奋起捍卫我亲爱的最高教宗。教会将受到更多的迫害，哀号声将传遍大地。我的信徒们将受到迫害。不要以为这离我们很远，你们会感到惊奇。魔鬼如此毒害人们的思想，以至于他们将杀死我的一位先知。火不会停止，它上升到表面，人们将遭受痛苦。水伴随着痛苦而来。为印度尼西亚祈祷吧。死亡会过去。为墨西哥祈祷。它将喝下苦果。为匈牙利祈祷。他们会哭泣。君主政体将被人所伤。孩子们，你们是如何伤害我儿子的心的！你们去听弥撒，却不去体验。你们去听弥撒，却不去体验它。不合适的衣服伤害了我的儿子和这位母亲。肉体的衣服不适合留在天地君王面前。身体的衣服标志着灵魂的状况。我因此而受苦。要意识到生命的价值，意识到皈依的紧迫性，意识到你们作为了解我呼召的人所获得的责任。亲爱的我的心的孩子们，净化离人们很近。不要忘记我的呼召。保护我的先知们。你们要在精神上做好准备，宇宙正在为这一代人流泪。准备好了，饥荒已经来到人类身边。我的呼唤将在人类的头脑中回响，而人类却没有注意到它们。白天已经从白天带走了时间，夜晚已经从夜晚带走了时间，只剩下一瞬间。只有片刻时间来完成神圣的三位一体的意志委托给你们的伟大行动。上帝的子民们，准备好你们自己。带着信心去吧。我的儿子有他的路，带着信心走下去。孩子们，不要害怕。祈祷你们能在这条路上继续前进。力量从高处赐给你们。祈祷，在圣餐中接受我的儿子。孩子们，不要拖延。保持信心，我的手仍在你们每个人面前，在我儿子面前代祷。将自己奉献给我的心，我用我的爱浸润你们。留在我里面。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月15日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。你们每一个人都是照耀我王国的光。你们是我伟大的财富，我伟大的爱的财富。我再次鼓励你们悔改，我呼唤你们悔改。我一次又一次地呼唤我的子民，他们却不听我的话。罪在这个时候没有面目，它有许多面具，人类以极大的创新给它戴上了面具。尘世的东西是人心的喜悦。而我，被一次又一次地遗忘。作为父亲，我不厌其烦地在我无限的慈悲中一次又一次地呼唤你。我不厌其烦地住在你里面。如果我不在他里面，人将变成什么样子？人会变成什么样子？你甚至无法想象，在地狱里他们会遭受这种悲哀。我亲爱的人们，真诚地将你们的目光转向内部，你们会注意到，有多少灵魂通过来到我的圣殿来掩饰自己。他们带着多少愚昧来找我，没有悔改，却带着虚妄的赞美。没有悔改的愿望，却带着许多虚假的承诺，忘记了我，我知道你们的内幕。你们不是欺骗我，而是欺骗你们自己，自愿谴责自己。你们为人类的波动一次又一次地责备我，而我一次又一次地原谅你们....。祈祷吧，为新西兰祈祷吧。祈祷吧，祈祷吧，因为一直处于休眠状态的火山将苏醒，造成巨大的破坏。为美国祈祷，为美国祈祷。祈祷吧，为夏威夷祈祷吧。他们会哀伤。为印度尼西亚祈祷，为其祈祷，它的哀号将传遍整个大地。为彼此祈祷。在这个人类正在前进的时刻，我再次呼吁你们看到时代的迹象。我的话语正在逐一实现，而人没有看到我的话语，没有听到它。创造的圣歌近了，而人却看不到它们。我的教会的净化近了，它将是一种穿透人心的呐喊，它将是一种无尽但必要的哀鸣。我的牧师，我亲爱的彼得，将哭泣，他将受苦。他，背着我的十字架，将受苦。彼此祈祷，不要隐藏爱。不要用人的激情去爱。用我的爱去爱，这样你们才会真正的爱。为你兄弟姐妹的美好而欢喜，为你兄弟姐妹的哭泣而流泪。合而为一，没有虚伪，在我的爱中团结起来。12月24日，我邀请你们跪下来，为我的人民的改变而祈祷。我将祝福你们，就像我祝福你们一样，正如我每时每刻都在祝福你们。愿你们的灵魂散发光芒，愿你们成为我的爱的见证，这就是我对你们这些人的要求，成为我的爱的见证。我与你们同在，我祝福你们，我爱你们，你们不是单独行动。我与你们同去，很多时候我为你们而去，我把你们抱在怀里，这样路就不会太难走。仰望天空，你们会很容易看到一个清晰的标志。在精神的道路上坚定地准备好自己，我就要来了。我的子民将得到净化，因为现在我正在领受他们。不断地祝福你们自己和你们的兄弟姐妹。以我的名义祝福你们的食物。祝福你们所拥有和看到的一切，用你们的心去祝福它。成为我爱的真正见证人。我爱你们，我的心接受我的人民爱的回应的药膏，因为人群在祸害我；我在那些爱我的人的心里避难。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月23日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，天主的子民是在苍穹中闪耀的星星指引下行走的人。亲爱的孩子们，你们是新的精神曙光；不要把自己与我儿子的心和我的心分开。不断更新你们对我们的心的奉献。用圣餐加强你们自己。诵读神圣的玫瑰经，并把它戴在身上，放在肩章的旁边。在此刻祈祷，当人类正朝着预言即将实现的方向发展时，人类正在普遍的悲叹中净化自己。撒旦正在人们的头脑中散布仇恨和暴力。心灵将变得坚硬，那些追随虚假错误的宗教和自私的意识形态的人将给整个世界带来巨大的悲叹。反基督者的帝国强势崛起，拥有被科技惊呆的年轻人。此时，共产主义将举起它的手，让卑微的人们感到惊讶。在这一刻，痛苦为世界而生。邪恶的小战士恐吓着人类，人类对所发生的一切无动于衷，就像一个奇观，直到它在肉体上体验它。面纱已被撕破。在这一点上，人已经冒犯了上帝。黑暗露出了它的面目，人们将哀悼和悲叹。战争不再等待了。为欧洲祈祷吧。它将哀伤。无辜的人正在被残害。为美国祈祷。他们将被悲痛所淹没。为中东地区祈祷。祈祷吧。祈祷吧。宇宙正在向人们发出它的信号。水又被污染了。水上升到人类之上。大地显示出它肠子的痛苦。人被震撼了。人不认识自己的时刻已经到来。黑暗覆盖一切。联盟隐藏着背叛。为巴西祈祷吧。它将被净化。印度尼西亚在颤抖。孩子们，钟声在响起。人类受伤了。不要背弃我的儿子。我出于爱而警告你们。我因爱而警告你们。就像孩子们在没有母亲的照顾下不走一步，我也引导你们，使你们不被误导。宇宙因为人类的行为而受苦。宇宙已经进入完全的寂静。我把我的孩子们聚集在我的衣钵下。我加强他们的力量，我用信仰喂养他们。孩子们，在一个祈祷中团结起来，对信仰进行忏悔。祝福你们自己。留在我的平安里。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2010年12月27日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在至高无上的三位一体面前，祈祷是一剂良药。团结祈祷的人是有力量的。他们接受上帝的慈悲。我不断地祝福你们。我鼓励你们在皈依的道路上继续前进。我再次呼吁祈祷，为全人类祈祷。当我看到人类对正在发生的一切无动于衷时，我的心在跳动。这些迹象并没有等待。它们接二连三地发生，不遗余力地通知你。创造物以它的力量联合起来，向人类展示它的力量。孩子们，这种悲叹将被普遍化。地球将不生产它的果实，人类将遭受饥饿。大地向那些毒害它的人逼近。亲爱的人们，水将与水结合，取代愿意产出庄稼的大地。大地渴望洗净人类所充斥的罪恶，并将浸泡在其中以更新自己。孩子们，不要无视我的呼唤。我正引领你们到我儿子那里。暴力强加给一个被绝望震撼的民族。为智利祈祷，死亡会过去；为我的孩子祈祷。为法国里维埃拉祈求，它将会有很大的哀伤。为欧洲祈祷，它将遭受痛苦，它将遭受痛苦，它将哀叹。为阿根廷祈祷，祈祷。我的爱人，在神圣的三位一体面前，祈祷是一剂良药；团结祈祷的人有力量。他们接受上帝的怜悯。教会将再次受到打击。为我亲爱的牧师祈祷吧。孩子们，人类痛苦的苦杯已经打翻了。弥补，祈祷，忏悔。走向圣洁，即使他们以蔑视的眼光看你。在天堂里收集财宝。在团结和兄弟情谊中分享同一张桌子，彼此相爱，如同你们的兄弟姐妹。撒旦用他的毒液渗透了人心，导致他们在自己的手中受苦，互相残杀。魔鬼削弱了人的思想；它们把人拉向恶习，使恶习吞噬了他。技术进步将给人类带来悲剧。孩子们，不要陷入无望的状态。永生的希望是我孩子们的一盏明灯。地上的君王要受苦。心灵谦卑的人生活在圣洁中，依附于圣经，成为神圣三位一体意志的执行者。我儿子的爱在那些带着真正的悔改和愿望转向他的人身上留下了永生的痕迹。太阳将以更大的强度照耀，造成痛苦。在上帝的阴影下，人要休息。不受阻碍，保持灯火通明。让油溢出来，这样就会永远有光。我祝福你们。保持信仰，像天空中挥舞的旗帜。我爱你们。留在我的平安里。我愛你。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。