06 gennaio 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, venite a Me, figli, venite a Me! Con l'amore di un padre vi tengo tra le mie mani, vi proteggo dal male, siete il mio tesoro. A ciascuno di voi spetta solo il compito di permettermi di crescere nell'uomo. Amati, oggi vi invito a venire a Me con l'oro dell'amore umano, a donarlo a Me, affinché Io sia tutto in voi. Vi invito a venire a Me con l'incenso delle vostre azioni, affinché non siano così piene di egoismo umano o tinte di mondanità. Vi incoraggio a venire a me con la mirra dell'obbedienza, ad ascoltarmi e a tornare presto, perché la porta del mio cuore misericordioso rimane aperta. La mia misericordia è infinita e non si chiuderà mai per chi torna pentito. Questo è il motivo principale delle mie chiamate. Il mio amore supera la comprensione umana, eppure voi rifiutate di vivere in armonia con la mia Casa. Nel corso della storia dell'umanità, l'uomo si è ribellato e continua a ribellarsi, infliggendosi sofferenze e abbattendo il male che vi affligge; come avete vissuto in passato, come vivete oggi e come vivrete, perché rifiutate di pentirvi. L'uomo, creatura divina, si ribella e incolpa il suo Creatore del male che lo affligge. Io non sono un Padre che punisce, sono il Padre dell'amore, della misericordia, del perdono. Sono il Padre che annuncia a chi ama ciò che sta per accadere affinché il suo amato si fermi sulla strada, rifletta e cambi strada; ma l'umanità non è grata ai miei richiami e li ignora, accusando i miei strumenti di provocare paura. Figli, perché volete rimanere ciechi e non vedere la verità del mio Amore, che vi avverte di prepararvi, riflettere e convertirvi? Perché c'è la vita eterna! Esiste la tristezza per coloro che si negano il diritto di partecipare alla Festa Celeste! Non disattendete i miei appelli; è urgente che cambiate la direzione del vostro cammino e che ritorniate a Me, affinché il maligno non continui a inquinarvi con ogni tipo di peccato e non siate facili prede per lui. Siete il Mio popolo e vi ho favorito, allontanatevi da tutto ciò che è peccato, è tempo di cambiare, non vedete che Satana vi tiene nelle sue grinfie? Figlioli, ogni giorno è una calamita che attira in anticipo sull'umanità ciò che Mia Madre e Io vi abbiamo predetto per molti anni. Ora vivete in questo tempo predetto, prodotto della disobbedienza e della dissolutezza in cui vivete. L'uomo disattende le nostre richieste e si consegna gradualmente al nemico del mio popolo, che vi farà soffrire, perseguiterà la mia Chiesa e vi metterà nel terrore. Vi ho ripetutamente invitato a consacrarvi al Cuore Immacolato di mia Madre, a nascere nel suo grembo, affinché il suo amore superi le tentazioni. Mia Madre conduce per mano chiunque le chieda; è Regina, Avvocata del popolo, Consolatrice dei sofferenti; è Madre mia e Madre di tutti i popoli! Figlioli, vi esorto con urgenza, come quei re pieni di fede, a lasciarvi guidare dalla luce, a trovarmi e a riempirvi dell'amore di Dio; come essi cambiarono la direzione del loro cammino per non cadere nelle mani di Erode, così cambiate direzione oggi e non lasciatevi cadere di nuovo nelle mani del nemico dell'anima. Vi state avvicinando al momento in cui vi vedrete, vi guarderete dentro e sperimenterete la stessa durezza con cui avete disprezzato i miei appelli. Questo sarà un atto di misericordia della Mia Casa, per tutta l'umanità. Amati, preparatevi spiritualmente, siate umili, misericordiosi, compassionevoli verso i vostri fratelli e sorelle, siate il Mio Amore. Figlioli, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 gennaio 2010 - Gesù Cristo
Cari e amati figli, vi amo, vi voglio bene e vi benedico. Oggi vengo a invitarvi, a chiamarvi al mio Amore. L'amore non è riservato solo a pochi, l'amore è compito di tutti i figli del mio Cuore. Fidatevi di più di me, non preoccupatevi tanto del futuro, al punto da interferire con la vostra crescita. Non preoccupatevi tanto, tanto di quello che è successo. Il passato è nelle mie mani e il futuro è di mia proprietà. Consegnate tutte le preoccupazioni, tutto ciò che vi preoccupa, tutti questi desideri, desideri e preoccupazioni, insicurezze e malattie al mio Cuore e a mia Madre, consegnateli a me, liberatevi delle preoccupazioni, e vedrete che io farò tutto il resto in aggiunta, secondo la mia volontà. State camminando sulla strada del compimento finale delle profezie, e con questo compimento dovreste già iniziare una catena di preghiera costante per il mondo. Pregate, pregate affinché la natura non guardi con indifferenza i miei figli. Pregate per calmare le forze della natura che vogliono uscire a manifestare la loro potenza, per chiedere agli uomini di svegliarsi e di volgere lo sguardo verso di Me. Io non punisco, sono Amore e Misericordia infinita, ma il peccato dell'uomo è così grande che ora la creazione non solo si ribella, ma rifiuta anche l'uomo. Quanto dolore provoca la nostra Trinità! Quanto dolore provoca mia Madre, che ti ha accolto ai piedi della Croce! L'uomo è ancora immerso nel peccato e questo ha anticipato il compimento delle profezie. Perciò è della massima necessità che voi, mio popolo, annulliate l'egoismo umano e vi uniate alla mia Casa. Desidero, esigo anime mistiche, anime che anche in mezzo al mondo non siano distratte da esso e nulla le separi da Me. Figlioli, desidero che viviate in ritiri interiori; che la vostra mente, i vostri pensieri, il vostro cuore vivano incessantemente uniti alla mia Casa; che le vostre parole siano lode e adorazione, che i vostri sguardi siano lode e adorazione, che i vostri passi camminino nella lode e nell'adorazione. Non dovete nascondervi al mondo, dovete portare la testimonianza della mia Vita, della mia Parola, del mio Amore ai vostri fratelli e sorelle. Maturate, figli, maturate! È tempo che maturiate, che smettiate di essere dominati da ciò che è umano ora, e che vi lasciate invece dominare dal mio Amore. Vivete nel mondo, ma non siete del mondo. Vi amo, vi benedico e ancora una volta vi chiedo: siete pronti? Perché il mondo intero soffrirà. Vi incoraggio nel tempo che resta a proclamare la mia Parola ovunque vi chiami. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 gennaio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, oggi vi invito a fermarvi a riflettere: il vostro Paese è un Paese benedetto dalla mia mano. È in questo momento che vengo a mostrarvi la Mia Misericordia, affinché torniate presto davanti a questo Padre che vi chiama sempre di nuovo. Oggi avverto l'amata nazione, la Costa Rica, di raddoppiare le sue preghiere - perché soffrirà, soffrirà. Pregate per calmare la potenza dei vulcani di questo Paese. In questo momento avete gli occhi fissi su un gigante, ma anche un altro si sveglierà e causerà dolore. Pregate, pregate affinché la natura non veda i miei figli come indifferenti. Il mondo intero soffrirà, così come Miami soffrirà presto per l'avvicinarsi della neve. Le temperature in Europa scenderanno senza pietà. Avverto la Cina, il mondo soffrirà ancora di più. Cambiate, figli miei; il ritorno del maggior numero possibile di anime alla mia Casa è urgente. La mia misericordia grida a voi. Siete il mio tesoro e vengo a prendervi; accoglietemi con amore e pentimento. Rimanete nella mia stanza. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 gennaio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: vi amo e intercedo costantemente per ciascuno di voi. Voi perseverate in questo cammino, in mezzo al duro sole della mondanità, che a poco a poco, in segreto, entra nel cuore di coloro che sono miei, per allontanarvi dal vero cammino. Questa durezza che entra nel cuore dell'uomo è opera di Satana per desensibilizzare ogni essere umano e portarvi così a vedere l'altro con una mancanza di affetto, a vedere il fratello o la sorella come un nemico, come una nullità, a vivere nell'egoismo, in modo da eliminare l'amore dall'essere umano. In questo modo, il nemico dell'umanità avrà la grande opportunità che stava aspettando e, attraverso l'inganno, incoraggerà gli esseri umani a lottare per la propria sopravvivenza senza paura di fare del male agli altri. Amati figli, quando l'amore si spegne, l'uomo cade nei suoi istinti più bassi, quando l'amore si spegne, l'uomo è alla mercé di Satana, ecco perché oggi vi esorto ancora una volta a non lasciare che l'amore si allontani dal vostro essere, affinché l'amore per Dio e per il prossimo prevalga oggi più che in qualsiasi altro momento, perché Satana ha preparato le sue legioni per agire contro l'umanità, attraverso l'inganno. Questo è il tempo che è stato predetto, questo è il tempo in cui il nemico dell'uomo lancia le sue frecce velenose per oscurare il vostro cuore, accecarvi e presentarsi come il grande salvatore, atteso, davanti a un'umanità confusa, perché ha rimosso Dio dal suo cuore. Gli eventi della natura causano dolore e morte, disperazione e sfiducia; questo è e sarà usato dal nemico per eliminare la fede nella misericordia di Dio, in modo che l'uomo dimentichi facilmente che abbiamo chiesto un cambiamento di comportamento. Mio Figlio vi ha chiamati a consacrarvi al mio Cuore, perché così mi permettiate di guidarvi come la Madre che sono per ciascuno di voi. Figlioli, state vivendo ciò che è stato predetto e già c'è disperazione negli esseri della maggior parte dei miei figli. Questo è il momento in cui dovete stabilire la vostra fede, confidare nella misericordia di Dio, nell'onnipotenza di Dio; confidare che il Padre non abbandona i suoi, ma allo stesso tempo i figli devono cercare il Padre. Figli, ricorrete al Sacramento della Riconciliazione, ricorrete al cibo eucaristico, affinché la fede non si indebolisca, ma si rafforzi; ricorrete a questa Madre che vi ama, chiedete la protezione dei vostri angeli compagni, chiedete l'intercessione dei santi, invocate costantemente il Santo Nome di Dio; vivete veramente in comunione con mio Figlio, affinché il nemico non vi renda facili prede. Amati del mio Cuore, non rimanete storditi dalla mondanità, fermatevi sulla strada e vedete i segni che il Cielo vi manda; vedete come la natura non è più la stessa, come è cambiata, annunciando all'uomo che si avvicinano tempi difficili per tutta l'umanità, e così spesso che non avrete il tempo di aiutarvi a vicenda. Amati, invocate il Nome di Dio e nutritevi del Pane eucaristico, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, in questo modo non vacillerete. State saldi nella fede e pregate costantemente. La vita di ciascuno di voi deve essere una preghiera, non solo personale, ma anche per i vostri vicini, per coloro che stanno per soffrire per gli attacchi della natura, per coloro che si abbandonano al male. O umanità, o umanità! Non ascoltate il grido di questa Madre! Voi figli, che, sorelle, non vacillate nella preghiera, allargatela con le catene mondiali del Santo Rosario, affinché questo grido salga al trono della Santissima Trinità e ripari le offese che l'uomo commette contro il suo Creatore. Non abbiate paura, vostra Madre è qui e intercedo per ciascuno di voi. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 febbraio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli: voi battete nel mio Cuore, dal quale siete continuamente benedetti. Figli, questo momento in cui vivete deve essere motivo di unità per tutti i miei figli. È urgente che vi riuniate accanto a Me. Vi muovete in un mondo pieno di contraddizioni, dove c'è mancanza di affetto, violenza e disprezzo per tutto ciò che mi rappresenta, perché il male si è radicato e sta imprigionando l'umanità ogni giorno di più attraverso il peccato e l'orgoglio. Io sono il Padre dell'Amore, sono la Misericordia Infinita, ma le orecchie tappate non mi ascoltano, il peccato vi ha accecato, si dicono parole per ferirmi, si alzano mani per acclamare falsi idoli che crescono tra gli uomini che cercano di appagare il loro cuore con soddisfazioni mondane, piene di vizi. Ancora e ancora vi esorto a riprendere il cammino della vita eterna, della riconciliazione, dell'unità, dell'amore, della speranza, della fede, e lo farete accettandomi come Re e Signore, affinché la mia Luce Divina dissipi le tenebre in cui il mondo è attualmente immerso. Figli, non continuate a negarvi la Salvezza, non vivete nelle tenebre del peccato che vi avvolge. Voi che ascoltate i miei appelli dovete mitigare il potere del peccato moltiplicando il vostro impegno per il bene di tutti i vostri fratelli e sorelle, essendo un vero testimone di coloro che vivono in me. Il peccato abominevole offende tutto ciò che è stato creato dalla mano del Padre mio; l'uomo è indifferente alla creazione, e la creazione si risente della mano del Creatore. Gran parte del creato si ribella all'uomo, ma l'uomo lascia passare inosservati gli avvertimenti che la natura stessa continuamente lancia, dando giustificazioni scientifiche per mettere da parte tutto ciò che io e mia Madre vi abbiamo sempre annunciato. In questo momento, i miei figli stanno piangendo per l'angoscia della natura, che vuole che l'uomo a immagine e somiglianza di Dio torni al suo Creatore. Ma i miei non vedono, e ogni volta date al male sempre più potere, finché il male vi spinge alla disperazione. Tutto ciò che è stato creato geme con le doglie del parto alla vista del destino dell'umanità, e in questo gemito i miei figli soffriranno così tanto da vivere il proprio peccato dentro di sé, sentendo la propria anima lacerarsi davanti alle trasgressioni contro la nostra Casa. Ognuno vivrà il prodotto delle proprie azioni, come atto della Mia grande misericordia; ma nonostante ciò, un gran numero di coloro che sono Miei continuerà a vivere il proprio peccato. La luce verrà per tutti voi tra pochi istanti per liberarvi dal peccato, ma con il mio dolore e quello di mia Madre, allora continuerete con più forza nel peccato oscuro causato dal nemico che controllerà le menti deboli e increduli. Vi esorto a mettervi tra le braccia amorevoli di mia Madre e mie, affinché vi conduca alla terra promessa, vi guidi e vi diriga nella fede che vi sostiene come forti pilastri nel mio corpo mistico. Oggi vi esorto a ungere gli stipiti e le porte degli ingressi delle vostre case, recitando la preghiera a San Michele e il "Magnificat", come segno della presentazione delle vostre case e delle vostre famiglie davanti a mio Padre, mentre siete protetti, vivendo in comunione con la nostra Trinità. Perciò vi incoraggio a conservare il necessario che d'ora in poi dovrete tenere nelle vostre case. Non abbiate paura, miei cari! Come ho nutrito il mio popolo con la manna portata dal cielo dai miei angeli, così nutrirò il mio popolo nello spirito e nel corpo, in questo momento. Rivolgetevi alla protezione di Dio, pregando "Trisagium" Vi amo e vi benedico, mio caro popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 febbraio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimanete fedeli agli appelli di mio Figlio. La Madre non spaventa mai i suoi figli, ma intercede per loro, li protegge e li avverte di non perdersi. Così questa Madre vi annuncia tutto ciò che dovete sapere, affinché non cadiate nel peccato, ma restiate vigili, rivolgendovi alla misericordia di Dio. Ognuno di voi è una lampada che, rispondendo ai miei appelli e a quelli di mio figlio, mantiene accesa la fiamma dell'Amore Divino sull'umanità; siete una luce in mezzo a questa umanità, che è disorientata dalle varie manifestazioni del peccato, che fa vivere l'uomo in tempi terribili, superando Sodoma e Gomorra. Per questo motivo, vi incoraggio a leggere nelle Scritture la fine di queste città di peccato, affinché riflettiate e non tralasci i continui avvertimenti che il Cielo vi manda, non per spaventarvi, ma con la speranza che cambiate nel vostro comportamento e nelle vostre azioni, e che tutto ciò che ha suscitato il peccato sia ridotto al minimo attraverso la preghiera e, soprattutto, la conversione. Una madre non perde la speranza, ma usa ogni momento per andare in profondità nel suo cuore, nella sua mente, perché non vuole che nessuno dei suoi figli si perda. Così anch'io non voglio che nessuno di quelli che sono miei si perda, e ancora e ancora, tutte le volte che sarà necessario, vi inviterò ad aprire gli occhi, affinché non siate ingannati da Satana, che si camuffa sottilmente in mille modi, per farvi vivere nelle sue grinfie. Chiederò ai fedeli di essere vigili, perché la preghiera è infinitamente necessaria in questi momenti. Ognuno deve essere un intercessore per il suo fratello e la sua sorella; pregate per coloro che non pregano, amate mio Figlio per tutti coloro che non lo amano, chiedete compassione e misericordia per ogni popolo e nazione, per ogni essere umano nei momenti in cui siete attaccati dalla natura, nei momenti in cui sarete benedetti per vedervi dall'interno e poter così implorare la misericordia di Dio, ritornare sulla vera via, mettervi nelle mani del Padre e rifiutare gli insidiosi trucchi di Satana. Pregate costantemente. Vi incoraggio ancora una volta a iniziare questa catena mondiale di preghiera, che è infinitamente necessaria in questi momenti. Figlioli, usate i modi che mio Figlio vi dà per far partire questa catena di preghiera. Miei fedeli, siate coloro che sono quella barriera protettiva di luce che mantiene lo Sguardo Divino sulla terra; siate coloro che sono quella rete da pesca che raccoglie il maggior numero di catture; siate coloro che sono quel balsamo che lenisce i dolori che il peccato provoca nel cuore di mio Figlio. Amati, avete dimenticato che la Passione di mio Figlio non è passata, ma rimane latente in ogni fratello e sorella che soffre, in ogni fratello e sorella maltrattato, in ogni fratello e sorella offeso, in ogni essere umano che soffre. Non dimenticate che ogni persona è frutto della passione di mio Figlio; perciò avete il dovere di raddoppiare la vostra preghiera, di non privarvi dell'Eucaristia, dovete essere una Chiesa santa. Amati del mio Cuore, non lasciate che l'appello di questa Madre rimanga inascoltato, di questa Madre che veglia sui suoi, che veglia, chiama, raccoglie i suoi di fronte alla velocità degli eventi, affinché non si disperdano sulla strada sbagliata. Non dimenticate che il nemico sta attaccando quelli che sono miei, vuole strapparvi a me, vuole segnarvi definitivamente, tenervi nelle sue mani. Voi, fedeli, non lasciatevi marchiare dalla bestia bugiarda che scambia le anime per denaro e potere. Confidate nelle promesse di mio figlio e in quelle che, come Madre di tutti gli uomini, vi ho portato attraverso la benedizione divina. La mia mano non vi lascerà mai, ma siate fedeli e non esitate, siate fedeli, perché l'aiuto del Cielo non vi farà aspettare. Vi amo, rimanete nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 febbraio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli: vi benedico. Il mio amore per voi è infinito, così come è infinita la mia Misericordia. Siete i miei figli prediletti, siete il mio ovile che con zelo conduco. Per ognuno di voi mi sono offerto sulla Croce della Gloria, perché nella Croce possiate vincere il male. Siete il mio tesoro. Vi invito a essere consapevoli del momento in cui l'umanità si muove, vi invito a mettervi con fiducia nelle mie mani, vi invito a essere vigili. Vi ho detto tutto quello che accadrà perché non siate storditi quando arriverà l'ora; vi avverto di cambiare, perché presto vedrete il vostro io interiore faccia a faccia, e in quel momento vi pentirete di aver rifiutato il consiglio di mia Madre. Figlioli, riflettete sulla vostra vita, pentitevi e confessate i vostri peccati, perché state vagando disordinatamente, trascinati dalla corrente del modernismo che ha fatto irruzione anche nella mia Chiesa, confondendo il mio popolo e negando la parola che vi do attraverso i miei strumenti, trattandomi senza rispetto e permettendovi di essere cristiani senza impegno. Oggi vi vedo assetati e vi do il mio sangue; vi vedo affamati e vi do la mia carne; vi vedo oppressi e ho portato sulla mia Croce il vostro dolore. Ecco, vi sto aspettando; ecco, sono il mendicante d'amore che bussa alla porta della coscienza dei suoi figli perché si riconoscano peccatori e si pentano. Umiltà, popolo mio, umiltà! All'inizio di questa Quaresima, raddoppiamo la nostra preghiera, rivolgiamoci al sacramento della riconciliazione, la perla preziosa che ci permette di trovare la vera pace, quella che il mondo non dà! Venite a me, venite a me, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue. Mia Madre vi ha annunciato in tutto il mondo, in tutti i secoli, ciò che sta per accadere. Non vi chiamo per paura, ma per amore. Come mi sono consegnato per voi, così verrò con la mia Misericordia dentro ognuno di voi, e vedrete le vostre azioni, anche se non volete vederle; sentirete le trasgressioni, anche se non volete sentirle. Sarà un avvertimento, dentro una persona, sarai solo con Me. Questo è l'amore di un re che non vuole che i suoi beni vadano perduti e porta avanti i suoi progetti. Vi ho affidato la mia parola. Proclamatela ai vostri fratelli e sorelle senza paura. Oggi il mio popolo è un popolo di eroi, di coraggiosi che danno la vita per me. Il mio popolo sa che sta combattendo contro il mondano, il mio popolo è in cattività e deve alzarsi. Per questo non vi lascerò soli, per questo verrò e coloro che non hanno creduto si vergogneranno. Popolo mio, mantenete la fede, non perdetevi d'animo, perché il vostro Gesù è con i suoi. Rimanete nella mia pace, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 febbraio 2010 - Gesù Cristo
Mia amata nazione: Ancora una volta vi invito a rimanere nel mio Amore. All'inizio di questa Quaresima, periodo di penitenza, digiuno, preghiera, elemosina, carità, ma soprattutto amore e conversione, vi invito a riflettere profondamente su voi stessi, senza infingimenti. Oggi vi invito, amato popolo del mio Cuore, a riflettere profondamente in voi stessi su quei peccati che continuate a commettere con facilità; vi invito a correggerli rapidamente. Vi esorto a pregare incessantemente, a essere intercessori per i vostri fratelli e sorelle. Vi incoraggio a essere caritatevoli verso il vostro prossimo, ma soprattutto verso voi stessi, sì, verso voi stessi. Amate voi stessi per poter amare il vostro prossimo; perdonate voi stessi per poter perdonare il vostro prossimo; cari figli, non potete dare ciò che non avete. Vi incoraggio anche ad essere un cuore solo accanto al mio, affinché in questo momento la preghiera nasca dall'interno, dall'intimo dell'uomo. Unitevi a me, seguite le urgenti esortazioni della mia benedetta Madre, la Madre di tutta l'umanità. Vi avvertiamo ogni giorno, perché il nostro Amore è infinito, così come è infinita la nostra Misericordia. Chiudete gli occhi per un momento e aprite gli occhi del vostro spirito e vedete il mio Amore infinito per voi e con questo Amore infinito del mio Cuore amate i vostri fratelli e sorelle, perdonate, non guardate le piccole cose, guardate le grandi qualità, i doni, le virtù che i vostri fratelli e sorelle possiedono. Non vedo ciò che è piccolo in una persona, vedo ciò che è grande, vedo la mia immagine e somiglianza, vedo l'amore che avete per me. Perciò, in questo momento, vi invito a essere il mio Amore, a non soffermarvi sulle piccole cose che vi bloccano. Oggi vi invito soprattutto a digiunare. Certo, vi sono grato per il digiuno che avete l'abitudine di offrirmi spesso, un digiuno dal cibo fisico. Oggi vi invito a digiunare dal vostro "ego", dal carattere che ognuno di voi possiede. Vi esorto a dedicare questi quaranta giorni ad annullare ciò che spicca di più, ciò con cui l'egoismo si ribella di più in voi, ciò che vi è più difficile dominare, piegare nella vostra umanità, nel vostro carattere; perché nascosto nella parte più intima del vostro essere c'è ciò che vi impedisce la completa unione con me. Oggi vi incoraggio a fare questo digiuno, quello che forse vi costerà di più. È quello che vi umilierà di più, è quello che mi offrirete secondo per secondo, momento per momento, perché dovete sradicarvi ora, dovete smettere di vagare nel deserto dove ciò che è solo umano vi trattiene. Gettate via da voi gli idoli, i capricci, le paure, la mancanza di comprensione dei vostri fratelli e sorelle, la vanità, la mancanza di umiltà, l'idolatria verso l'ego che ancora domina i vostri impulsi. È questo che vengo a chiedere oggi al mio popolo, l'annullamento del vostro ego umano, un annullamento totale e assoluto. Amati del mio Cuore, viviamo in un tempo urgente. Per caso vedete i segni che vi mando continuamente per farvi riflettere sull'approssimarsi del tempo? E cosa posso fare di più, come Padre, che arrendermi e portare i peccati che avete commesso? Lì, nell'Orto degli Ulivi, ho sofferto ogni vostro peccato, ogni mancanza di comprensione, ogni mancanza di tolleranza per gli errori dei vostri fratelli e sorelle, ogni mancanza di umiltà, ogni mancanza di impegno, ogni malizia, ogni tradimento, ho sofferto tutto questo, l'ho portato per amore vostro. Ora vengo, vengo davanti a ciascuno di voi per chiedere amore. Ho sete del vostro amore. La mia creazione ha sete dell'amore dell'uomo e questo tempo è un tempo di misericordia, affinché ognuno di voi rifletta e restituisca a Me ciò che è più presente nel vostro essere e ciò che vi allontana dal mio amore. Mio amato popolo, come vi amo! Come vi amo al massimo! E nell'amore di questo Padre, che si dona per i suoi, vi invito a entrare nelle profondità del mio Cuore misericordioso. Non abbiate paura, non c'è peccato che io non possa perdonare, se vi presentate davanti a me pentiti. Nutritevi di Me, del mio Corpo, del mio Sangue. Vi darò la forza di rispondere seriamente alle mie richieste. Rimanete nella mia pace, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 febbraio 2010 - Madre di Dio
Amati popoli, amati figli del mio Cuore: oggi vi invito a rimanere nell'unità, nell'unità dell'amore di mio Figlio. Oggi vengo a stendere la mia mano materna davanti a ciascuno di voi, affinché mi permettiate di guidarvi verso mio Figlio. Io sono l'Arca della Nuova Alleanza. Oggi vi invito a salire a bordo di quest'arca per lasciarvi guidare in acque sicure. Con tristezza devo dirvi che molti dei miei figli ignorano i miei appelli e già piove, piove, piove. Pertanto, vi invito nuovamente a salire a bordo di quest'Arca della Nuova Alleanza. In essa sarete al sicuro, avrete la forza di affrontare i momenti difficili che si avvicinano. Vi invito a vivere in unità, a non disperdervi, a non scegliere altre strade, perché è urgente che tutti i miei figli formino un muro rafforzato dall'amore, affinché sia indistruttibile. Ognuno di voi sta formando questo muro, ed è urgente che venga eretto rapidamente, perché ho bisogno che i miei fedeli si uniscano e come un unico fronte si difendano dal male che si annida da ogni parte dell'umanità. Il maligno, non vedendo questo, usa astuzie maligne, come frecce velenose, per minare gradualmente le fondamenta spirituali di ciascuno dei miei figli. Pertanto, dovete essere consapevoli che ognuno di voi fa parte del corpo mistico e che ognuno di voi è importante per l'intera opera. Oggi sono qui davanti a voi. Venite con fiducia a bordo di quest'Arca, che è stata preparata per essere un rifugio per tutti i figli che rimangono attenti alle chiamate della Casa Padre. Amati del mio Cuore, quanto si sono accelerati gli eventi futuri! Quanto velocemente si avvicinano le cose che sono state scritte! E come vedo molti dei miei figli con le orecchie tappate, con gli occhi offuscati da tutto ciò che accade intorno a loro, perché si sono creati dei falsi idoli che regnano nei loro cuori! Ma voi, figli coraggiosi, fedeli del mio Cuore, unitevi, pregate che, mantenendo una sola voce di lode al Padre, siate una difesa per coloro che stanno ancora camminando, non sapendo quale strada prendere. Siate un incoraggiamento per coloro che in questo momento stanno vacillando a causa di qualsiasi situazione. Siate occhi, siate orecchie, siate voce, eco delle mie chiamate. Vi abbiamo già avvertito con forza della necessità di esaminare la vostra vita e di utilizzare questo tempo per correggere il vostro cammino e il vostro comportamento. Figli, è importante che troviate pace nel sacramento della riconciliazione; è urgente che siate le lampade che rimangono accese, che non si spengono, che non si spengono. Dovete imparare a discernere, e in questo momento il nemico dei miei figli li sta attaccando per distrarli, perché sa che ho un grande battaglione di figli che, con l'arma dell'amore, avvertono continuamente i loro fratelli e sorelle dell'urgenza di incontrare di nuovo il Padre. Vi amo, figli, vi benedico. Vi benedico, perché questa Madre viene come Arca della Nuova Alleanza per nascondersi in me e rimanere fedele a mio figlio. Vi benedico. Rimanete nella mia Arca, rimanete nel mio Cuore, pieni del mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 marzo 2010 - Madre di Dio
Amati figli, oggi vi invito all'amore, a mantenere l'amore verso il prossimo. Oggi, mentre guardate con paura le sofferenze nelle varie nazioni del mondo, con ansia e angoscia vi accostate a vedere le grida urgenti della Casa del Padre, che vuole placare i vostri pensieri, desiderando conoscere ciò che ieri non vi interessava. Oggi vi chiedo di non essere indifferenti al dolore degli altri. Il dolore esiste, e continuerà a diffondersi rapidamente nei diversi Paesi, che vedranno i segni dei tempi, dai più potenti ai più piccoli. Amata del mio cuore, il dolore si sta diffondendo come un'ombra sull'umanità, il giorno non è più giorno, la notte non è più notte. Il cuore umano si è macchiato di egoismo e si rivolterà contro se stesso. Figlioli, preparatevi, convertitevi. Tutto ciò che mio Figlio e questa Madre vi hanno annunciato accadrà in un batter d'occhio. Il digiuno è un tempo di purificazione, non dimenticatelo. Non vi spavento, vi avverto di non addormentarvi, di vincere la tentazione. Figli, rivolgetevi rapidamente a mio Figlio, non aspettate gli eventi predetti per gridare misericordia. Dovete far parte di quel muro di preghiera che sale al trono della Santissima Trinità, intercedendo per l'umanità. L'uomo deve cambiare, l'egoismo deve essere sradicato dalla faccia della terra. Nei momenti di tragedia, l'egoismo dell'uomo si rivela in tutte le sue manifestazioni, il dolore non ammorbidisce i cuori, anzi, li sprofonda ancora di più, ognuno lotta per i propri interessi, non condividendo con il fratello e la sorella. Il mio popolo passa di tragedia in tragedia, non ammorbidisce i propri sentimenti fino a quando non si vedrà faccia a faccia con la propria coscienza; allora ci sarà il lamento, il pentimento e la conversione. La condotta degli uomini ha accelerato il compimento delle profezie, e ciò che era alla porta ora è dentro; il peccato ha attraversato il calice. Amati figli del mio cuore, pregate gli uni per gli altri, non scoraggiatevi, rimanete uniti. Vi amo, figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 marzo 2010 - Madre di Dio
Amati figli, dove continuerete a sguazzare voi, umanità, flagellandovi? Quando volgerete lo sguardo al vostro Creatore? Quando vi pentirete e chiederete perdono? State camminando nel buio, figli miei amati. Mio Figlio e io siamo venuti con molta insistenza a chiedervi di fermarvi su questa strada, a chiedere amore tra di voi, a esigere da voi il pentimento; ogni volta ci voltate le spalle. Le piaghe che opprimono la faccia della terra vi fanno distogliere lo sguardo per qualche momento; per qualche giorno vi mostrate solidali, e poi dimenticate il dolore degli altri. Quando tutto torna alla calma, continuate a peccare. Vi ho chiesto di prendere la mia mano per alleviare il vostro cammino, ma avete rifiutato. Oggi vi invito di nuovo a cambiare, vi invito a pentirvi, vi invito ad essere amore, vi invito a benedire tutta l'umanità in generale. Vi invito a benedire la creazione; ogni benedizione è un magnete che attrae la bontà verso l'umanità. Pregate molto intensamente per la conversione di tutti i vostri fratelli e sorelle. Pregate affinché tutto sia inondato di amore. Figlioli, la natura è stata distrutta, impoverita, disprezzata; tutto ciò che Dio Padre ha dato all'uomo, l'uomo lo ha disprezzato. Il cuore dell'uomo si è indurito; vi ho invocato con amore, ma non sono stato ascoltato. La terra si sta trasformando alla velocità del peccato, l'uomo sta segnando il suo futuro. Gli attacchi della natura si susseguiranno, e sono solo una prefigurazione della vicinanza dell'Avvertimento; l'Avvertimento sarà il mezzo con cui l'uomo si fermerà nella sua marcia. Amati, tutto ciò che è stato predetto è stato accelerato. Rimanete attenti; l'uomo lotterà contro se stesso. Sono qui davanti a ciascuno di voi per chiamarvi alla conversione. Figlioli, non ignorate i miei appelli. Rimanete nella mia pace e nel mio amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 marzo 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore: ognuno di voi è speciale per me, ognuno di voi batte nel mio Cuore. Vi invito a vivere nell'unità, ad essere forti nella fede, incrollabili. Le mie parole non sono vane; nascono dall'amore misericordioso di mio Figlio per ciascuno di voi, davanti all'urgenza di questo momento. A poco a poco, il calice si rovescia sull'umanità, ogni goccia è una chiamata urgente alla conversione, ma i miei figli rimangono immersi nella mondanità. Come Madre, vi invito alla conversione, alla preghiera, in questi momenti in cui le gocce della tribolazione si riversano sull'umanità. Russia, torna al tuo Signore! Ci sarà tribolazione in Israele. Bolivia, guarda a me! L'aquila che spiega le sue ali su tutta la terra, dal suo trono griderà. È giunto il tempo del pentimento, è giunto il tempo dell'espiazione. L'acqua tracimerà i suoi argini, così come il peccato ha tracimato. Gli uomini di scienza stanno lanciando l'allarme, richiamando l'attenzione dell'uomo, mio Figlio e io vi stiamo avvertendo, e veniamo ignorati. I miracoli vengono da Dio, non sono nelle mani dell'uomo. O umanità, vi stupite da soli. Figlioli, vi invito a vivere nell'amore, nella santità. L'ora si avvicina inesorabilmente, mio Figlio viene crocifisso ancora e ancora, la Croce chiama la Croce. Cercate la salvezza su strade sbagliate, non potete comprare la salvezza con mezzi economici; troverete la salvezza nella Croce, dove siete nati e dove si trova la gloria. Figlioli, non abbiate paura dei vostri fratelli e sorelle, abbiate paura di voi stessi, che vi date volontariamente nelle mani del nemico. Amati, ancora una volta vi invito a benedire le vostre case, ma soprattutto a benedire voi stessi con una vita di santità. Lasciate il peccato e camminate con me verso la vita eterna! Non rendetevi schiavi, liberatevi, voi appartenete al Regno di Dio, perciò vengo con i miei angeli a sigillarvi. Questa Madre vi avverte per amore. Non voglio che il mio vada perduto; il crogiolo viene per l'umanità prima che l'avvertimento vi porti faccia a faccia con voi stessi. Comprendete, miei cari, che il tempo non è più lo stesso tempo, ma precipita rapidamente e porta con sé tutto ciò che è stato predetto. Non temete, confidate che la fedeltà alla Casa del Padre porterà momenti di gloria al popolo santo. La ricompensa per i giusti è la luminosità del nuovo giorno. Vi amo, figlioli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 marzo 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, oggi vengo a cercarvi! Vengo a chiamare il mio popolo a raccogliersi in me e ad ascoltare attentamente la mia chiamata. Ognuno di voi è il mio grande tesoro e mi prendo cura di voi con grande attenzione. Ognuno di voi è una perla preziosa e rimane nelle mie mani. Il mio Amore, la mia Infinita Misericordia vi esige! Questo è il motivo per cui la mia Casa invia questi continui appelli, che non cesseranno nemmeno nel tempo della grande tribolazione, non abbandonerò il mio popolo. Come Padre, ho guidato e avvertito i miei in ogni momento di prepararsi. Vi ho invitato a prepararvi spiritualmente accedendo subito al sacramento della riconciliazione, pentendovi sinceramente dei vostri peccati, con la ferma intenzione di fare ammenda; vi ho invitato a cambiare il vostro comportamento, all'amore e alla misericordia, non solo verso il prossimo, ma soprattutto verso voi stessi. Figlioli, non potete dare ciò che non avete. Il mio Amore Infinito per i suoi si piegherà all'ultimo momento all'orgoglio dell'uomo? Il cuore umano è così, non ascolta finché non sperimenta la sofferenza più profonda. Io sono l'Amore e dono la libertà. È la libertà che condurrà coloro che sono miei a incontrarmi di nuovo attraverso il cammino della sofferenza, sofferenza che non ho portato su di voi, ma che voi stessi riversate sulla terra. Versate il calice su voi stessi, negate la mia Casa, negate il peccato, negate la mia Croce, negate mia Madre, negate la vita stessa. Agite senza pensare che l'azione genera conseguenze, e queste conseguenze si stanno ora rivolgendo a voi. Vedo le piaghe che stanno davanti all'umanità e vi avverto continuamente, e cosa ottengo in cambio? Ironia, sordità, derisione, negazione anche da parte dei miei rappresentanti che, contaminati dagli interessi, non vedono la realtà. Miei cari, state già vivendo non momenti, ma momenti di preparazione all'incontro con la vostra coscienza. Mia Madre vi ha preannunciato questo atto misericordioso della mia Casa, l'"Avvertimento". La coscienza di coloro che sono Miei sarà toccata nel profondo, e la vicinanza di questo ha accorciato i tempi, come vi è già stato indicato. Ridono dei miei strumenti, come nell'Antico Testamento. Si fanno beffe, proprio come si sono fatti beffe di me e dei miei fedeli. Questo è ciò che sta accadendo, questo è ciò che accadrà. Quando vedrete con i vostri occhi ciò che vi è stato predetto, sarà troppo tardi, non per pentirvi, ma per fermare ciò che avete portato su di voi, la grande tribolazione, la dissolutezza, le tenebre, la tempesta, la pestilenza, la sofferenza, la crudeltà e la guerra. Mi addolora vedere come i miei figli siano preda del male, come la mente e il cuore dell'uomo siano accecati dal male. C'è sofferenza sulla terra, una serie di attacchi da parte della natura vi sta preparando, e nel processo l'uomo si rivolterà contro l'uomo e approfondirà la sofferenza che è già iniziata. Oggi vengo a chiamare il mio popolo a intensificare la preghiera, l'impegno e l'amore. Vengo in questo giorno per chiamarvi a un impegno senza limiti come mai prima d'ora. Il momento è urgente! Vi amo; il mio Amore non cambia. Mi sono donato per voi e continuo a donarmi nell'atto presente. Rimanete nella mia Misericordia. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 marzo 2010 - Madre di Dio
Vi avverto; non vi spavento; vi avverto di tornare all'ovile! Amati figli del mio Cuore Immacolato: Vengo a chiamarvi ancora una volta alla conversione. Ecco, sto davanti a ciascuno dei miei, stendo le mie mani su di voi per proteggervi da ogni male. Pregate senza sosta, non lasciatevi scoraggiare dagli attacchi quotidiani, resistete alla tempesta, intercedete gli uni per gli altri. Amati figli, non resistete, tornate presto al gregge, perché si fa sera e presto sarà buio. Mio Figlio vi aspetta, la Sua Misericordia viene costantemente riversata sull'umanità; abbeveratevi a questa fonte. In questo modo troverete sollievo in ogni tribolazione. Pentitevi, non aspettate che i giorni passino, pentitevi e nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio. Tutti coloro che camminano sulla terra sperimenteranno la sofferenza nella carne. Tutta l'umanità sarà messa alla prova nel momento presente; grandi imperi sentiranno l'ombra della distruzione. La costa occidentale degli Stati Uniti, la città del grande ponte soffrirà; ascoltate diligentemente i miei appelli. L'orgoglio dell'uomo lo fa precipitare nella sofferenza; l'arroganza è motivo di pianto. Figli del mio Cuore, non siate indifferenti a questa richiesta, vi avverto di pentirvi prima che arrivi la prova. Ascoltate questo appello. La Madre avverte i suoi, li prepara in anticipo affinché non cadano. Non nascondete il peccato sotto l'ombra della disobbedienza, non incolpate il Cielo per ciò che avete prodotto. Vi avverto, non vi spavento, vi avverto di tornare all'ovile. Il fuoco del peccato è stato riversato sulla terra, si è accumulato nella terra; ora uscirà e si farà sentire. Ascoltate questa Madre, che non si stanca di aspettare. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 marzo 2010 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi amo, vi benedico, vi invito di nuovo al pentimento, vi invito di nuovo a pentirvi del peccato e a tornare al mio Cuore. È urgente che esaminiate la vostra vita, è urgente che confessiate i vostri peccati, è urgente che vi pentiate con tutto il cuore e ritorniate a me. Ho sempre avvertito il mio popolo. In ogni momento vi ho avvertito prima che gli eventi si susseguissero. E questo momento sarà lo stesso. Ho tracciato un percorso per voi e voi siete andati fuori strada. Molti dei miei figli non ascoltano le parole mie e di mia Madre, quando vi abbiamo avvertito degli eventi a venire. O non vi ho avvertito nel corso della storia umana, quando il peccato ha attraversato il calice e l'uomo ha versato la propria purificazione? Questo non è un tempo diverso, non è diverso, il peccato ha attraversato il calice e la purificazione è urgente e imminente. Non desidero che altri miei figli si perdano. Perché il mio popolo rifiuta di ascoltare la mia chiamata e quella di mia Madre? Vi considerate forse diversi? Vi considerate degli dei, vi ritenete intoccabili e pensate che il peccato possa continuare a crescere esponenzialmente senza essere fermato dalla mia mano amorevole? Perché non siete disposti ad ascoltare i miei appelli? Perché, facendo riferimento al mio Amore Infinito e alla mia Misericordia, negate la mia parola che vi chiama al pentimento prima che tutta la purificazione venga su di voi? Perché ignorate le conseguenze degli eventi naturali che il peccato attira sull'umanità? Popolo mio, l'umanità vivrà presto momenti di angoscia. Ogni nazione sarà purificata. Non voglio perdere altri figli. Il peccato ha raggiunto la sua massima espressione; continuate a negarmi, le vostre orecchie sono sorde e la vostra vista è accecata dal mondano, dal temporaneo, dal finito. Mio amato popolo, così tanto peccato è stato riversato e si sta riversando sulla mia creazione, che la mia creazione mi ha già implorato di essere purificata e io l'ho ascoltata. Ascoltate dunque la mia Parola: non sono un Padre immeritato. È la mia Misericordia che vuole salvare il maggior numero possibile di miei figli, che ha accolto la richiesta di tutta la creazione, che vuole tornare a Me e realizzare lo scopo per cui è stata creata. Mio amato popolo, vi amo, vi amo infinitamente, vi amo infinitamente, e oggi vi invito a mettere la Mia Croce in un posto importante della vostra casa. Non abbiate paura, non vergognatevi di essere riconosciuti, perché Io vi amo e vi riconosco costantemente. Oggi vi invito nuovamente a ungere le porte delle vostre case, perché la peste si avvicina all'umanità. Miei amati, la purificazione si avvicina. Gli eventi che già conoscete si susseguiranno. Non rinnegate la mia parola, nascondendovi dietro il mio Amore, perché se faccio bene, non punisco, e sono Amore, non voglio che il mio popolo continui nella perdizione, immerso nel peccato, senza conversione. Amati del mio Cuore, Io sono l'Amore, il mio Amore si appella a voi e il mio popolo si appella a me. Perciò, a questo grido di coloro che sono miei, a questo grido della mia creazione, torno ad annunciare che sarete purificati. Il peccato stesso ha superato tutti i confini e voi vi purificherete, perché il mio Amore vi chiama. Non dimenticate che la mia Misericordia è infinita e che ogni peccatore pentito è accolto con gioia nel mio Cuore. Non dimenticate che avete una Madre che vi ama e intercede costantemente per voi. Prendete per mano mia Madre. Ho preparato un'Arca perché possiate entrarvi e farvi condurre verso di Me. Vi do continuamente la mia Parola per guidarvi con amore. Non rifiutate più figli, non rifiutate più, perché il rifiuto vi porterà più sofferenza. Vi avverto per il mio Amore, vi avverto perché siete miei figli e vi invito a non infliggervi altro dolore rimanendo sordi alle mie grida. Oggi vi porto ancora una volta la mia Misericordia, è davanti a voi, approfittatene, perché le tenebre arriveranno presto. Gemiti, dolore, saranno uditi dal mondo intero. La mia creazione piangerà, vedendo la sofferenza dell'uomo, ma la mia creazione fa appello alla purificazione. Ascoltate la mia parola, è la parola dell'amore, è la mia parola. Rimani nella mia stanza, ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 marzo 2010 - Madre di Dio
Amato del mio Cuore Immacolato, vengo a invitarti a godere dell'amore di mio Figlio. Io ti guido in ogni momento. Spalla a spalla con me camminerai in sicurezza, il mio Cuore ti sosterrà in ogni condizione, sii fedele alla chiamata di mio Figlio. La mia deve rimanere in questo momento una famiglia basata sull'amore, che vede l'essenza di Dio in ogni cosa. Figli, il vostro Padre non è lontano, è dentro di voi. Lo tenete lontano perché non lo cercate, non lo ascoltate, non pregate. Dovete pregare con insistenza, ogni giorno, per essere ascoltati, dovete intensificare le vostre richieste per il benessere dell'umanità. Amati, in questo momento la misericordia di Dio cade su di voi in modo speciale, accettatela, convertitevi; questo è il momento per voi di darvi alla santità di vita. Oggi, ancora una volta, su richiesta della Santissima Trinità, vi invito a unirvi in un'unica voce di preghiera, il fuoco sale in superficie, l'angoscia inghiottirà sempre più l'uomo di fronte alla fede indebolita dal peccato. Continuate la vostra vita indecisi, sedotti da ciò che è mondano, mettendo da parte i valori. Il mio ritorno è urgente, è urgente che ascoltiate la chiamata. La terra continua a girare e i giorni si accorciano, quindi il tempo annunciato si avvicina; presto si muoverà di nuovo e il tempo si accorcerà ancora di più. Figli, se il movimento tellurico provoca questa complessa frattura nel movimento della terra, fermatevi un attimo a pensare: quale sarà l'avvertimento, quale sarà la punizione? Non sarà la mano del Padre a portare sofferenza all'umanità. Non sarà questa Madre ad abbandonarvi. Rimarrò al fianco di ciascuno di voi, non vi lascerò nemmeno per un secondo; siete i miei figli, il mio battaglione, i miei coraggiosi, i miei fedeli, che combatteranno contro le schiere del male fino a quando tutto ciò che è stato creato tornerà al suo signore e padrone. I continenti si muoveranno di nuovo, l'acqua cadrà, l'acqua cadrà. Non dimenticate che, mentre si avvicina la sofferenza di questa generazione, siete chiamati dalle forze della natura a farvi avanti. Pentitevi, pentitevi prima che arrivi l'avvertimento e che il peso del peccato vi porti a soffrire fino in fondo, lacerando la vostra anima quando conoscerete di persona la lontananza da Dio, la mancanza di amore e la disobbedienza in cui avete costantemente vissuto. Pentitevi prima che il peccato bruci il vostro essere, il peccato ha smesso di essere ignorato, ha ricevuto vita, carne e vi ha invaso. Vivrete momenti crudeli, nati da soli, la vostra coscienza vi coglierà per pochi istanti che saranno per voi un'eternità. L'Asia sarà messa di nuovo alla prova, e con essa l'umanità. Oggi vi incoraggio a vedervi senza bugie, ad essere onesti con voi stessi, non sfuggirete al giudizio di Dio, quindi non nascondete ciò che Dio sa. Siate prudenti, ma allo stesso tempo difensori e protettori dei deboli, affinché con la vostra testimonianza diate la Luce di Dio ai vostri fratelli e sorelle in questo momento di confusione che attanaglia l'umanità. Io resto davanti a voi. Il mio cuore è aperto per ricevervi. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 marzo 2010 - Dio Padre
Mio amato popolo, tutto ciò che è stato creato è uscito dalla mia mano. Perciò non dovrebbe essere difficile per voi essere una copia del mio Amore. Io vi amo e il mio Amore rimane vivo e nascosto in ognuno di voi. Perciò, se vi convertite, se desiderate ardentemente essere il mio Amore, lo riceverete, perché il mio sguardo aspetta solo di vedere questo desiderio in voi. L'intero universo in generale, tutto porta il sigillo del mio Amore. Il centro del mio Amore, il mio Cuore, risiede sulla terra. Pertanto, tutto ciò che è uscito dalla mia mano guarda costantemente verso la terra, in attesa di ricevere il mio Amore. Questa è l'urgenza dei continui richiami. Voi, figli miei, dovete dare amore, inviare amore, essere amore, dare amore a tutto ciò che è uscito dalla mia mano. L'universo è assetato dell'amore del mio popolo in questo momento. È vostro dovere essere strumenti di amore e di pace. Il consenso deve abitare in voi, il desiderio di essere strumenti di pace deve abitare in voi. Tutta la creazione guarda i miei figli, aspettandosi un contraccambio d'amore. Tutto ciò che ho creato era per voi e questo è il momento in cui dovete ricambiare l'amore verso tutta la creazione. Dovete essere gli intercessori dell'amore per tutta la creazione. Dovete trasformarvi in quel magnete permanente che attira l'amore, contenuto in tutto ciò che è uscito dalla mia mano, verso di voi, e dovete restituire questo amore all'intero universo. Amati, in questo momento tutto è in bilico, in questo momento, con un leggero colpo della mia bocca, l'intero universo può essere scosso, e in cambio dell'attenuazione degli eventi predetti nel corso della storia, in cambio chiedo un po' di amore, eppure i miei figli continuano a rifiutare. Perciò oggi ho voluto sottolineare con forza che il centro dell'universo è la terra. Qui abita il mio amato popolo, la mia Immagine e Somiglianza. E in voi dovrei trovare la mia gioia. Presto, per paura, volgerete lo sguardo verso la mia Casa. E lo farete per poco tempo, per un po'. Ma poi l'egoismo umano tornerà con sempre maggiore forza. È per questo che voi stessi avete rivolto l'avvertimento a tutta l'umanità. Ci sarà un momento di grande misericordia da parte della mia Casa, ma non sarà sufficiente. La mente umana continuerà a cercare di dare una spiegazione scientifica a questi momenti della Mia Misericordia. Allora vi darò una grande benedizione, lasciando un segno tangibile della mia Misericordia nel miracolo. E anche a questo darete un'interpretazione scientifica, e vi rivolgerete contro di Me, contro la mia Casa. Perciò vi ripeto che Io sono l'Amore, che il mio Amore è infinito e non ha né avrà limiti contro il mio popolo, ma la giustizia verrà su di voi, attratti dall'abominio del mio popolo, e il castigo verrà per tutta l'umanità. Vivrete momenti che il mio Cuore non desidera, ne siete attratti con grande velocità ed è inevitabile. E per confermare la mia infinita misericordia, manderò di nuovo mio Figlio. Non sono un Padre che punisce, sono un Padre d'Amore, tanto che ho descritto accuratamente tutto ciò che è uscito dalla mia mano, ho abbellito l'uomo e l'uomo ha agito contro la mia volontà. Oggi chiedo ancora una volta al mio popolo fedele di essere un'intercessione costante per i vostri fratelli e sorelle, di rivolgere costantemente l'amore verso tutta la creazione, anche quella che non immaginate nemmeno che esista. Amati figli, state soffrendo le conseguenze del peccato. Il calice è già stato notevolmente traboccato, e ciò che è più difficile deve ancora venire. La terra è in bilico e voi lo sapete. Ciò che manca, tuttavia, è la coscienza di coloro che ridono degli appelli della mia Casa. Perciò vi invito a raddoppiare gli sforzi e le preghiere. Avete già visto quanto si sono accorciati i giorni. Il tempo è in mio potere e lo sto accelerando affinché non si perdano altre anime. Tutto può cambiare in un batter d'occhio. Tutto ciò che è stato creato dalla mia mano è stato indebolito dalla mano dell'uomo. La terra gira velocemente e diventa sempre più veloce. La creazione ha la nausea a causa del peccato dell'uomo. La mia creazione grida a Me, invocando l'armonia con la mia Casa. Questo è il momento in cui l'uomo deve difendersi davanti a suo Padre. Ma non dimenticate che il mio Amore è infinito e la mia Misericordia va oltre ciò che la mente e il cuore umano possono raggiungere. Guardatemi, amatemi, pregate, intercedete, perché questo Padre vi ama, perché siete opera delle mie mani. Vi benedico, rimanete nel mio Amore. Vi benedico, siate pieni del mio Amore. Siate forti, non lasciatevi sconfiggere da chi non mi ama. Il vostro compito è quello di moltiplicare l'Amore all'infinito, di pregare e intercedere: Cadete in ginocchio perché io vi veda, cadete in ginocchio perché io vi veda. Padre celeste. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 marzo 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, rimanete nel mio Cuore, protetti da ogni male. Siate fedeli alla chiamata di mio Figlio. Preparatevi, siate vigili. Non esitate di fronte al peccato. Siate vigili, America del Sud! La vostra preghiera deve essere instancabile! Siate vigili in Europa! La vostra preghiera deve essere instancabile! Il Messico sarà scosso! Popolo mio, prega senza sosta. Il peccato regna ovunque, la derisione dei miscredenti diventerà un grido in un attimo. Ascoltate le mie richieste, mio Figlio vi aspetta. Sono qui per guidarvi, fidatevi, fidatevi. La terra sta girando sempre più velocemente e molto, molto presto tremerà, tanto da risvegliare coloro che sono addormentati a causa del peccato. Restate uniti, non distraetevi. Pregate gli uni per gli altri, in modo da resistere ai momenti difficili che vi aspettano. Mio Figlio vi protegge; non abbiate paura, pentitevi. Una è la croce, una è la fede, una è la gloria di chi rimane saldo. Non vi abbandono, siete miei figli. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 marzo 2010 - Gesù Cristo
Popolo mio, vi invito a rimanere saldi, a mantenere il riflesso del mio Amore in tutti gli aspetti della vita quotidiana. Siete i miei figli, vi amo. Vi amo così tanto che corro da voi, non abbiate paura. Chi mantiene il suo cammino sulla strada della realizzazione cristiana senza falsi modernismi, come un bambino con la coscienza tranquilla, riposa con fiducia. Oggi vengo a chiamare il peccatore, colui che è lontano da me, colui che si è allontanato dal cammino, che ha indurito il suo cuore, colui che è testardo. Vengo ad offrire il mio Cuore, la mia Misericordia. Vengo ad offrirvi il mio grembo. Figlioli, questo è il momento esatto del pentimento, della conversione. Pentitevi, correggete il cammino, lasciatevi plasmare da Me. Il mio Amore vi parla, vi offro il miracolo del mio Amore nell'Eucaristia. Popolo mio, le tenebre si avvicinano. Mia Madre vi ha avvertito del compimento delle profezie. Vista la vicinanza dell'avvertimento, vi invito a prepararvi. Desidero figli dal cuore umile e contrito, pentiti per i torti commessi e riparati, desiderosi di una nuova vita. Ogni volta che vengo respinto, il rifiuto porta con sé la distanza. Allontanandomi, il libero arbitrio è responsabile della veemenza della sofferenza dell'umanità, dovuta alla natura e all'uomo stesso. La sconsideratezza umana è segno di mancanza di fede: un giorno mi lodate, l'altro mi crocifiggete. Oggi vedo la terra distrutta, arida, senza amore. Vedo una terra che perde il suo centro e la sua gravità, e l'uomo non se ne accorge. L'uomo poggia la sua sicurezza sui suoi piedi, che poggiano sulla terra. La terra ruota in modo disordinato, si contorce. La luna non si nasconde più durante il giorno, il sole irradia il suo calore con maggiore forza e, in mezzo a tanti segni, i miei figli riversano il loro peccato sulla terra. L'inizio dei segni che precedono l'avvertimento si sta compiendo, e continueranno davanti agli occhi dell'umanità uno per uno, come è stato annunciato. Svegliatevi! Oggi mi rallegrate, domani non mi conoscete. In questo momento l'uomo sta peccando con maggiore intensità che in qualsiasi altro momento. Il peccato ha gettato la sua maschera. Mi fa male il cuore vedere il dolore di coloro che sono miei. Ciò che vi sembra lontano è più vicino di quanto possiate immaginare. Pregate, non perdetevi d'animo. Non portate la croce da soli, io la porto per voi; altrimenti il suo peso vi schiaccerebbe. Guardate la mia Croce di gloria, segno della Risurrezione, non abbiate paura di venire a Me. Sono lo stesso di ieri, il mio Amore non cambia. Io sono l'Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 marzo 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, vi invito a entrare nel silenzio interiore, a unirvi alla Passione di mio Figlio. Penetrate nel mistero dell'amore, la via sicura per tutti coloro che desiderano e si desiderano nella fede. Fate tacere i sensi della carne, affinché la profondità di ciò che è vero, di ciò che è eterno, possa scintillare in ognuno di voi. Chiedete con forza la perseveranza. Che io sia sempre la compagna del vostro cammino, la maestra della vita interiore e la Madre. Ogni spina che ha trafitto e trafigge il sacro capo di mio Figlio conteneva e contiene l'amore per ciascuno dei suoi figli. Ogni chiodo che ha trafitto le santissime mani e i santissimi piedi di mio Figlio prefigurava gli eventi a venire, e soprattutto le grazie, le virtù e le benedizioni per l'umanità e il trionfo finale della Chiesa. La lancia che trafisse il costato di mio Figlio aprì la fonte della Misericordia Infinita. E da lì è nata anche la grazia dell'avvertimento, del miracolo e del castigo, per la salvezza di questa generazione, prima che mio Figlio venga di nuovo da voi. Dopo la tempesta viene la pace. Ti ho ricevuto ai piedi della Croce, anche se ti avevo già portato nel mio cuore, in ogni dolore che ha trafitto il mio cuore. Vivo, soffro, mi sacrifico e intercedo davanti a tutte le sofferenze che precederanno i grandi eventi che arriveranno inaspettati. Non è una sofferenza senza frutto. La Chiesa trionferà. Mio Figlio trionferà e regnerà, il mio Cuore trionferà, per questo vi preparo e vi guido. Vengo come Madre e maestra. Le tenebre non rimangono, sono sempre superate dalla luce. Unitevi, non distraetevi. L'esercito di mio Figlio deve rimanere unito. Non abbiate paura, io sono qui. Sono vostra Madre. Vi benedico con amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2010 - Gesù Cristo
Popolo mio, le voci degli uomini si levano alte e gridano: "Crocifiggilo, sì, crocifiggilo!". E io sono crocifisso nella strage degli innocenti, nell'avidità, nella mancanza di fede, nell'ingratitudine, nell'insulto. Sono crocifisso nell'aborto, nella lussuria, nella menzogna, nel traffico di esseri umani, nelle mani che mi consacrano in uno stato di peccato. Sono crocifisso nell'affamato, in colui che muore ingiustamente, nella scienza che vuole equipararsi a me. Sono crocifisso nel cinema che mi ridicolizza, nel progresso tecnologico che spoglia i bambini della loro innocenza e li fa soccombere a una vita di fantasia fino a fargli credere che sia realtà, crocifisso nella gioventù incline a tutti i peccati e ancor più ai peccati carnali. Falsi idoli si sono impossessati dei giovani, che non mi riconoscono, e hanno fatto deragliare, accentuando nel loro cammino di vita, gli ideali di coloro che danno loro esempi vergognosi; sono crocifisso nella musica pagana che lancia insulti contro di me. Sono crocifisso nelle menzogne che i potenti nascondono e preparano un'imboscata contro la mia Chiesa, tutto per un desiderio di potere, per amore del potere. Sono crocifisso... Sono crocifisso.... Il mio popolo va, ma senza scopo. Colui che verrà a colpire il mio popolo è alle porte per prendere il potere attraverso la menzogna e l'inganno: "l'anticristo". La scarsità porterà coloro che vivono con una fede debole a prendere la strada sbagliata. Si venderanno e soffriranno, segnando la loro carne per un po' di pane che non sazierà la loro fame, ma al contrario si conficcherà nelle loro viscere, senza portare alcun sollievo. Vivete in tempi difficili, in cui il grano e la gramigna si mescoleranno, e coloro che sono mandati dal maligno vorranno condurre quelli che sono miei per vie sbagliate. Sorgeranno falsi profeti per creare confusione, contraddicendo i miei strumenti fedeli, per esaltarsi con la menzogna. Voi, miei cari, siate vigili contro coloro che predicano false dottrine, annunciando la salvezza. Siate astuti, discernete. Tutto ciò che esce dalla Mia Casa porta l'unione delle anime, porta la misericordia; non porta il modernismo, porta il sigillo della Mia Volontà e il bene di tutti. Sul mondo stanno arrivando giorni di tenebre, in cui l'anima si sentirà privata della Mia Presenza. Non importa se è giorno o notte in un altro emisfero, io porterò una grande luce dal cielo che illuminerà coloro che sono addormentati in questo momento, così che si sveglieranno e tutti vivranno allo stesso tempo tutto ciò che è scritto sull'avvertimento. La felicità eterna non si compra in provetta; si compra con la sofferenza, il sacrificio, la fede, l'amore, la gratitudine, l'unione con la mia Casa e mia Madre. Il popolo che cammina, la sua libertà lo porta a trovarsi faccia a faccia con il peccato, e non lo riconosce perché è così vicino a lui; è un popolo con un cuore perduto, è un popolo che deve essere purificato perché le anime possano essere salvate. Se un bambino mi chiede, glielo do. Se il bambino si allontana, io aspetto. Solo che il tempo non è più tempo. Presto si moltiplicheranno i casi di posseduti, di coloro che si rifiutano di vivere, di miscredenti. Presto vivrete momenti di lunga confusione, di perdono. Ma devo anche dirvi che chi si prepara spiritualmente sarà elevato sul sentiero della pace. Si troverà rafforzato per combattere contro l'abbondanza dei seguaci di Satana, che aumenteranno, aumenteranno, e presto, molto presto, ci sarà qualcuno che erigerà una falsa dottrina; e attraverso il comportamento malvagio di alcuni che si sono infiltrati nel centro della mia Chiesa, la indeboliranno davanti agli uomini. I miei fedeli si sentiranno soli e dovranno professare la loro fede in silenzio. I miei templi saranno profanati. Figlioli, continuate a nutrirvi del mio Corpo e del mio Sangue, affinché la fede non si indebolisca, e il mio Spirito vi rafforzi e vi illumini, affinché il vero amore e l'umiltà crescano tra il mio popolo e non vi allontaniate da me. L'oscurità porterà una tremenda esaltazione del peccato, e allo stesso tempo metterà l'uomo di fronte alla sua coscienza, che non troverà pace in nessun luogo, perché tutto ciò che vedrà gli parlerà del mio Amore, e la sua mancanza di risposta, la sua ingratitudine, il suo cattivo comportamento, trafiggeranno la sua coscienza. Sono un Padre buono, amo i miei, soffro di fronte all'inevitabile. Per questo motivo, chiedo un po' di amore. Non abbiate paura, miei cari. Sono con ciascuno di voi, vi sosterrò, vi nutrirò. Come ho nutrito i miei in passato, così oggi il cibo verrà dall'alto perché possiate resistere. Mia Madre, con i suoi angeli, vi protegge ad ogni passo. Continuate ad essere i fedeli per i quali verrò. Popolo mio, rimanete fedeli, non disperate. Perché avete paura, voi che rimanete in Me, quando vi ho promesso protezione? Rimanete nel mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 aprile 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, il Mio Cuore è aperto a ciascuno di voi. La mia Misericordia scende sull'umanità perché la riceviate. Vi amo. L'uomo si sta rapidamente allontanando da Me e questo allontanamento ha approfondito il peccato. La confusione travolge l'uomo e l'uomo la getta sulla mia Chiesa, che soffre e soffrirà fino all'agonia. Sono momenti di incertezza, di stoltezza, di disobbedienza. L'umanità pone su di sé la propria croce. Io ho portato la mia croce per ciascuno di voi. Sono risorto dai morti, ma voi non volete guardarmi. Nel mondo prevale l'instabilità, la perseveranza non è riconosciuta. Accettate la Croce con amore. Ancora e ancora chiamo l'uomo che ha le orecchie tappate. Il dolore continuerà a colpire l'umanità. Vi avverto ancora e ancora di pregare gli uni per gli altri, ma non cedete finché il dolore non vi colpisce. Oggi vi incoraggio a pregare per la Germania. Questo impero vivrà per vedere il passaggio della morte. Io sono Amore e Giustizia, l'uomo invoca la Mia Giustizia. I miei figli fedeli continueranno ad attirare sulla terra il mio Amore presente in tutta la creazione. La confusione arriverà rapidamente in proporzioni inimmaginabili. Non dovete permettere che questo vi fermi, i miei fedeli non devono vacillare. Pregate per coloro che non pregano, amate coloro che non mi amano, intercedete per coloro che non intercedono, siate una luce dove ci sono le tenebre. Figlioli, vi incoraggio a riflettere sulle mie chiamate per vedere come tutto si compie, passo dopo passo. Vi avverto, perché nulla viene senza il mio avvertimento. Non rifiutate le mie chiamate e quelle di mia Madre. Verrà un tempo di lamento in cui vi pentirete di aver rifiutato le mie chiamate. In quei momenti cadrete in ginocchio e io sarò lì con la mia Misericordia per accogliervi. Con tristezza, so che molti dei miei non crederanno, anche quando sperimenteranno la sofferenza nella carne. Continuerò a essere disprezzato fino a quando tutto sarà riversato sull'umanità, allora tornerò come Re e Giudice. Non sono distante dal mio popolo. Vi amo, per questo amore vengo a chiamarvi a tornare a Me. Non abbiate paura, Io sono l'Amore, vi avverto per amore. Rimanete nella mia Misericordia. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 aprile 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, vi incoraggio a dedicarvi alla preghiera, uniti come una sola persona. Il potere della preghiera è un'arma estremamente preziosa per i miei figli, è lo scudo che protegge, l'ancora che mantiene l'anima in un porto sicuro, è il bastone che vi tiene in equilibrio, è l'acqua per i momenti di sete, la calma, la certezza che aumenta la fede per lavorare nella vigna di mio Figlio. Ogni preghiera è un'elevazione spirituale che aumenta la vostra energia, vi dà vitalità, vi dà coraggio di fronte a tutte le avversità. La preghiera permette all'uomo di immergersi nell'armonia dell'universo e lo rende destinatario di tutte le benedizioni che rimangono in tutta la creazione. Queste benedizioni rimangono limitate perché non trovano un luogo adatto all'uomo per scendere su di lui. La preghiera compie il miracolo di far convergere queste benedizioni verso l'uomo, elevandolo ad amare Dio sopra ogni cosa e a far tesoro dei richiami del Cielo. È per questo che vi invito costantemente a pregare, affinché ogni giorno che passa cresca l'obbedienza in coloro che sono miei. Figlioli, le armate del male si stanno precipitando verso l'umanità, diffondendosi sulla terra come un'ombra e passo dopo passo, lasciando dietro di sé sofferenza, sofferenza e ancora sofferenza. È un flagello invisibile agli occhi umani, ma devastante che mina l'uomo non solo dall'interno, ma anche sul suo corpo. La coppa continuerà a versarsi, lentamente, ma ad ogni secondo che passa. Questo avvicina ogni giorno di più tutto ciò che vi ho preannunciato per tutto questo tempo. Diversi colossi si risveglieranno in America. Non dimenticate che il fuoco sta salendo sulla superficie della terra. L'alba porterà sofferenza, tragedia, morte; l'uomo si commuoverà di fronte al proprio male. Vedrete come la bile della stupidità umana, dell'egoismo, del fanatismo, porterà un altro dolore all'umanità. Il male domina coloro che vivono senza amore, e questa mancanza di amore per Dio e per il prossimo fa nascere l'egoismo, e l'egoismo il fanatismo. Il mio popolo deve rimanere vigile. Sapete che il tempo del compimento delle profezie è arrivato, e questi momenti precedenti sono le doglie del parto, tutto si compirà secondo quanto è stato indicato, uno per uno, poco per volta. Figlioli, non cercate di misurare il tempo di Dio con il vostro tempo, diverse profezie possono realizzarsi in pochi giorni, perché il tempo è accelerato. I miei angeli sono pronti a difendere i miei figli. Il momento in cui ognuno di voi si confronterà con la propria verità è più vicino, l'avvertimento è più vicino. Pregate, riparate, pentitevi, pentitevi, pentitevi; non lasciate che la confusione vi distolga dal vostro cammino, aiutatevi a vicenda, restate uniti, non separatevi. Vi incoraggio a pregare il Santo Rosario ogni giorno. Non fermatevi, pregate il Santo Rosario, non fermatevi in questo cammino di preghiera per la Chiesa e per voi stessi. Figli miei, siate strumenti d'amore che innalzano preghiere per tutta l'umanità. Oggi invito i padri e le madri a riprendere l'antico e sacro servizio di segnare i propri figli. Questo atto fa cadere su di loro una pioggia di benedizioni e li aiuta nel loro cammino. I giovani devono essere benedetti dai loro antenati. I miei figli sono coraggiosi. Sapete che vi proteggo, che sono davanti a voi con la mano tesa per presentarvi a me e portarvi da mio figlio. Io sono l'arco della salvezza. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2010 - Madre di Dio
Figlioli del mio Cuore, ognuno di voi è un riflesso di mio Figlio. In ognuno di voi vedo pulsare e muoversi l'amore di mio Figlio. In ognuno di voi è racchiuso l'impegno di mio Figlio. Vi invito alla conversione, perché la Croce è il frutto dell'Amore di Dio, e deve attirarvi ad essere diversi da ciò che è mondano, da ciò che è orribile, peccaminoso, contraddittorio, ingannevole, ingrato, disobbediente, egoista. Vi chiamo perché vi amo, siete miei; vi ho accolto con amore, vi tengo tutti nel mio Cuore, tutti. La terra è invecchiata e vuole rinnovarsi. È invecchiata a causa del peccato, che l'ha fatta girare più velocemente. È invecchiata prima dell'umanità, che l'ha portata a soffrire perché ha devastato la natura. Se voi, come esseri umani, foste sottoposti quotidianamente a stress costante, sofferenza, disprezzo fisico, malattie continue, la vostra aspettativa di vita sarebbe molto breve. Questo è ciò che è successo alla terra. L'uomo ha abusato del bene che Dio Padre gli ha dato in tutto ciò che è stato creato per il suo bene. Oggi la terra è invecchiata. Sfinita, la natura cerca disperatamente di ritrovare se stessa, di rinnovarsi. Cerca l'amore che l'ha creata. Cerca il suo Dio. Geme continuamente, e in ogni gemito che sale al cielo, una persona soffre per i suoi attacchi. Non è facile per una Madre dire ai suoi figli che la sofferenza non solo vi guarda, ma vi aspetta. La sofferenza è sulla terra e ogni giorno sarà un lamento; un giorno in un luogo, il giorno dopo in un altro, finché la sofferenza non sarà più sofferenza, ma pianto generalizzato. Questo sarà il risultato del trovarsi faccia a faccia con i peccati commessi. Questo momento è vicino, più di quanto possiate immaginare. Un avvertimento verrà a mostrarvi l'ingratitudine commessa da ciascuno di voi, l'ingratitudine commessa contro tutto ciò che Dio Padre vi ha dato per il bene dell'uomo, l'ingratitudine commessa da coloro che dicono di fare il bene, ma hanno sacrificato la loro vita per approfittare di coloro che sono buoni. Tutti soffriranno, tutti si vedranno l'uno nell'altro; vivrete una vera solitudine sconosciuta a qualsiasi uomo, perché chi dice di vivere in solitudine non conosce la vera solitudine, che è la vita senza il Soffio di Dio. Amati, urge la conversione, il desiderio di fare il bene. La terra si muoverà rapidamente. L'acqua cadrà su di essa. Il sole si avvicinerà così tanto che dovrete nascondervi da esso. O figli, perché non volete svegliarvi? Non è facile per la Madre preparare i suoi figli, ma è più doloroso vedere quanto siete persi se non siete stati avvertiti. Tornate da mio Figlio, non per paura, ma perché avete fatto scendere su di voi la mano della Giustizia divina. Il peccato ha trovato la sua soddisfazione e ora cerca nuove forme. Un certo evento coglierà l'umanità di sorpresa. Pregate! Pregate! L'Africa, soffrirà, soffrirà! Etiopia, prega! Guatemala, mettiti in ginocchio! El Salvador, intensificate la vostra preghiera! Umanità, ti invito a offrire il Santo Rosario! Abbiate fiducia nelle mie esortazioni, che non vogliono spaventarvi, ma sono le esortazioni di una Madre che soffre per i suoi figli. Pregate per la Chiesa come istituzione. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 aprile 2010 - Madre di Dio
Amati figli, siete il mio tesoro, vi amo. Siete i miei figli, vi conservo nel mio Cuore Immacolato. La purezza deve tornare all'uomo. Immergetevi nella Misericordia di mio Figlio. In un momento così urgente per tutta l'umanità, è necessario che vi rivolgiate alla Misericordia di Dio, fonte inesauribile di perdono per tutti coloro che si pentono. Pentitevi in fretta, prima che il lamento sia più forte della voce della supplica. Pentitevi prima che ognuno si guardi e veda il suo comportamento come in uno specchio che non nasconde nulla, non nasconde nulla. Pentitevi prima che ognuno di voi si veda davanti al suo Cielo o al suo comportamento dannoso. Figli, la non conformità a tutto ciò che Dio Padre ha dato all'uomo porterà altra distruzione. La stella solare cesserà di essere così utile all'uomo, la sua vibrazione sarà una manifestazione che danneggerà l'umanità. I disastri naturali sommergeranno la terra, che tremerà continuamente. Oggi invito tutti a pregare per gli Stati Uniti, su cui la morte è piantata in grande stile. Intensificate le vostre preghiere per l'Argentina, l'Ecuador e la Cecoslovacchia. Il Medio Oriente porterà sofferenza al mondo. Miei cari, gli artigli del male stanno circondando la Chiesa. Il mio amato Pietro soffrirà il peccato degli altri nella carne. La mia Chiesa è minata; in breve tempo sarà fortemente scossa. La fede non deve vacillare in nessun momento. La preghiera è una difesa e un'arma con cui i miei figli trionferanno e affronteranno il male per sconfiggerlo. Le tenebre si avvicinano all'umanità. Gli attacchi terroristici aumenteranno a causa dell'egoismo umano. Amati figli, la paura non può sopraffare i fedeli, mio Figlio rimane con il suo popolo. Le mie legioni di angeli vegliano su ciascuno dei miei figli, vi custodiscono, vi aiutano e vi proteggono. Non abbiate paura, non andrete da soli. La preghiera è la più grande difesa, diminuisce il male. Non smettete di pregare il Santo Rosario. Avvicinatevi a Dio, è un Padre amorevole. Io rimango qui, sono vostra Madre. Vi avverto di non smettere di pregare. Siete la creazione di Dio, siete amati da Dio. Vivete l'amore di Dio, dedicandovi ai comandamenti. Io vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2010 - Gesù Cristo
Luz de Maria: "Ho visto il mio Gesù con occhi del colore del miele, che nutrono l'anima e addolciscono il cuore nei momenti di dolore. Il mio essere, un po' stanco per le lunghe ore di preghiera in comunione con il mio amato, recupera la forza con cui il mio Signore mi circonda e mi tiene nel tempo. Ora siamo insieme, io e te, Signore. Con voce forte, diretta, amorevole ma ferma, Egli parla al mio Cuore, mi guarda e nel suo sguardo è racchiusa la storia di tutta l'umanità. Mi parla con infinita tenerezza, con un cuore traboccante d'amore, a volte immerso nel dolore, che nasconde nel suo sguardo". Cristo: "Sono Re, ma vivo dimenticato da coloro che sono miei. Sono un Re dimenticato dai miei, sono bandito, così come voi bandite il mio eletto e dimenticate che è il mio rappresentante". Luz de Maria: "So che si riferisce al nostro Sommo Pontefice, forse perché la nostra Chiesa sta attraversando un momento doloroso e tragico, come una grande pagina buia dentro la luce che la Santa Madre Chiesa irradia. Perciò siamo chiamati a pregare, a intercedere per lui e per ciascuno di noi". Cristo: "Ho istituito sacerdoti, profeti e re, ma essi mi hanno tradito, mi hanno spezzato, mi hanno dimenticato e si sono appropriati delle mie promesse battesimali. Accettano la mia carne e il mio sangue con disprezzo, senza rendersi conto della mia presenza reale. Luz de Maria: "Nel battesimo rinunciamo a Satana, alle sue opere e alle sue macchinazioni. L'umanità si è consegnata al nemico, all'ingannatore. Cristo: "Mi ricevono senza rispetto, come se ricevessero ogni altra cosa; vanno verso di me e se ne vanno, profanandomi. A volte mi mescolano in bocca con la gomma che si ostinano a masticare, oppure camminano verso di me, parlando al telefono, mal vestiti, e ancor più, in peccato mortale. Vi amo, siete il mio grande tesoro. Vi ho chiamati a rivolgervi alla mia Misericordia, e con grande amore accolgo coloro che vengono pentiti, ma coloro che di loro spontanea volontà hanno preferito sottomettersi alla tirannia di Satana tremeranno e parteciperanno alla giustizia che esce dalla mia mano. È necessario che una persona si svegli e attraversi questo momento". Luz de Maria: "È necessario che l'uomo beva dal calice della propria condanna. Il Signore ha il suo amore in una mano e la sua giustizia nell'altra. La Comunione non è più per la maggior parte delle persone quel momento speciale di unione, ringraziamento e unione intima con il Corpo e il Sangue del Signore. Ora è vista come ricevuta senza rispetto e, come dice lui, si sente profanata. A questo punto, nostra Madre mi permette di vedere me stesso. Prende nelle sue mani tutte le comunioni fatte male, tutte le ingratitudini, tutte le comunioni ricevute senza consapevolezza. Prende tutte queste comunioni - sono migliaia - e le tiene in mano come una grande torre. Bacia il Corpo e il Sangue di Suo Figlio, espia tutte le comunioni profanate e scompare". Cristo: "L'oro nero sarà causa di dolore per tutta l'umanità. Ci sarà una lotta per il potere economico. Il grande Paese del Nord, nella sua smania di mantenere un'alleanza con la maggior parte dei Paesi del mondo, ha tesori vuoti in questo momento. Il comunismo ne ha preso atto in silenzio per rifornirsi non solo economicamente, ma anche di armamenti inimmaginabili. Luz de Maria: "Il comunismo si sta armando, ha bombe che l'umanità non conosce; sarà un orrore per tutti per gli effetti che avrà sugli esseri umani. L'acqua sarà contaminata, non ci sarà cibo, anche la terra sarà contaminata. L'oro nero è il petrolio". Cristo: "Figlia, il clima sarà irriconoscibile; sarà un flagello per tutta l'umanità. Le regioni fredde si riscalderanno e il livello delle acque si alzerà in tutto il mondo". Luz de Maria: "Vedo che il flusso dell'acqua sta aumentando nelle regioni polari a causa dello scioglimento dei ghiacci polari. Molte isole stanno scomparendo. Noi siamo colpevoli; abbiamo abusato del taglio degli alberi, abbiamo disboscato la terra e l'abbiamo inquinata". Cristo: "Figlia, la terra continuerà a tremare; trema davanti al peccato dell'uomo. La terra vomita il peccato dell'uomo, la terra è parte del corpo che è l'universo, e questa parte di questo corpo infinito è malata, invecchiata dalla lotta contro l'uomo. La terra stessa vuole che l'uomo capisca che io sono Dio e tu devi rispettarmi. L'orgoglio dell'uomo lo porterà a incontrare il suo crudele destino di sofferenza, di malattia, di ciò che ora disprezzate. Passerete dall'essere uomini e donne dipendenti dalla tecnologia al tornare ad essere uomini e donne dipendenti da ciò che è elementare. Luz de Maria: "Vedo grandi cataclismi, la terra è triste, vomita vulcani, terremoti, pestilenze, alcune causate dall'uomo stesso nei laboratori. Vedo l'universo; è un grande tutto o, come ci dice il Signore, un corpo infinito, e la parte terrena di questo corpo è malata. Per questo tutto l'universo ha rivolto il suo sguardo su di noi. Il Signore mi porta a vedere come tutte le conquiste scientifiche saranno sterminate a causa dell'uomo da una grande guerra in tutto il mondo, saranno anche distrutte dalla natura stessa. Qui vedo un avvertimento, un segno nel cielo, persone ammirate, alcune che guardano come se fosse uno spettacolo, altre che lo riconoscono come un segno prima dell'avvertimento. Vedo il Sole che illumina la Terra in modo sorprendente. Vedo una cometa completamente piena di luce; tutta la Terra è illuminata. Qui avviene ciò che tutti conosciamo". Cristo: "Figlia mia, questo è il momento in cui tutta l'umanità deve pregare e intercedere. Io vengo con il mio Amore, sono qui, per ricevere tutti coloro che vogliono convertirsi. Questo è il momento della lotta. Il maligno è addosso all'umanità e sta preparando la sua strada. Vengo a chiamare coloro che sono Miei all'obbedienza, all'amore, al rispetto. Non vi abbandonerò mai, mai. Verrà un tempo in cui l'amore di mia Madre prevarrà in ogni persona, sarà un tempo di pace. Questo cammino sta già nascendo, ma l'uomo deve purificarsi. Vieni accanto a me, resta con me, dammi il tuo amore".

14 aprile 2010 - Gesù Cristo
Miei amati figli, siete tutti nel Mio Cuore, ognuno di voi è una parte di esso. Il mio Cuore batte, sanguina, sospira per amore dei miei figli. Tutti voi, tutti voi rimanete nel Mio Cuore, anche quelli che sono i più peccatori, quelli che sono i più peccatori, fremono nel Mio Cuore. Oggi vi invito a rinnovare le vostre promesse battesimali in un profondo atto di fede. Vi invito a recitare continuamente il Credo, affinché possiate scacciare le forze del male dalla terra. Non abbiate paura, io sono con voi. La paura frena coloro che sono Miei, e in questo momento è urgente che non vi fermiate sul cammino, che andiate avanti con passo fermo e forte, che siate audaci nella fede. Non esitate, non dubitate della mia protezione. Io abito in ognuno di voi. Coloro che non mi conoscono sono amati da me. Vi cerco costantemente, vi invito a pregare per i fratelli e le sorelle che non credono. È urgente la conversione di tutti i miei figli. È urgente che vi consacriate a mia Madre, ma che questa consacrazione non rimanga solo un atto, ma che questo atto sia agire e comportarsi a somiglianza di mia Madre, costantemente, nel cammino della vita di ciascuno di voi. Dovete essere un riflesso del mio Amore, essere una testimonianza vivente della mia vita. Oggi, l'ombra della morte sta attraversando la terra, avanzando lentamente ma con decisione. Con tristezza guardo la sofferenza dei miei figli. Perciò vi invito ancora e ancora a pentirvi e a cambiare strada. La peste si avvicina all'umanità. È prodotta da mani umane che, volendo recuperare un po' della forza economica persa negli ultimi giorni, causano malattie ai miei figli. Questo causa grande sofferenza al mio Cuore. Perciò vi avverto e vi ricordo ancora una volta di usare i sacramentali per proteggervi. Vi ricordo di ungere le vostre case per proteggervi. Io sono con voi, non dimenticatelo, non abbiate paura. Tutto ciò che è stato predetto nelle profezie che mia Madre ha rivolto all'umanità con amore, tutto ciò che ho annunciato per amore di coloro che sono miei, si realizzerà in ogni sua parte. È inevitabile, non aspettate oltre. Preparatevi spiritualmente, convertitevi, vivete uniti alla mia Casa, prendete la mano di mia Madre per guidarvi lungo un cammino sicuro. Non abbiate paura, la mia Casa è con voi per proteggervi, ma tutto, tutto incombe sull'umanità in modo che tutta, tutta la terra tremi. A causa di ciò, ci sarà sofferenza, pianto e morte. Ma siate certi che non tolgo la mia Misericordia a coloro che mi invocano. La Mia Misericordia è infinita e in questo momento scende in modo speciale su tutti coloro che sono Miei. Ci sarà un evento di sofferenza in Portogallo. Pregate figli, pregate; voi, miei fedeli, che ascoltate costantemente la mia parola, inginocchiatevi a nome di tutta l'umanità. Io abito in ognuno di voi. Siate il mio santuario, siate gentili con me. Il mio sguardo si posa costantemente sul mio popolo, che non abbandono. Ma la mia Chiesa sofferente e malata tornerà a vagare nel deserto, senza trovare la sua strada. Coloro che non mi amano attaccano la mia Chiesa, sono spietati nei suoi confronti e le causeranno tanta sofferenza, tanta sofferenza! La faranno sanguinare, e nella mia Chiesa il mio Cuore sanguina. Questi sono i momenti annunciati della grande tribolazione. Ma non abbiate paura, io sono con voi, rimanete sulla retta via. Non lasciate che la vostra fede vacilli. In questi momenti la fede deve prevalere, la fiducia nella mia protezione e nella protezione del mio popolo non deve vacillare in nessun momento. Rimanete nel mio Cuore, mettetevi sotto la protezione di mia Madre. Vi amo, rimanete in me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 aprile 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, il mio Cuore abbraccia ciascuno dei miei figli. Amati, vi esorto a pregare strenuamente per tutta l'umanità, che sta andando incontro al suo deplorevole destino. Il comportamento dei miei figli dovrebbe essere cambiato di fronte ai segni che si avvertono ogni giorno. Attraverso di loro, vi vengono rivelati gli eventi imminenti di cui vi ho ripetutamente avvertito per volontà di Dio. Non rivolgetevi a mio Figlio per paura; rivolgetevi a Lui per l'amore che Egli mette nella vita di ciascuno di voi, anche se non volete riconoscerlo. La vita è un dono e godere di tutto ciò che la mano del Padre ha creato per voi dovrebbe portarvi a un comportamento completamente diverso da quello che state mostrando oggi. Questo è il momento di ringraziare per tutto ciò che avete, questo è il momento di riparare a tutto ciò che avete disprezzato nella vita. Questo è un tempo di misericordia e rivolgersi al Divino Amore porterà benedizioni a tutti. Con la tristezza nel cuore, vedo, vivo e soffro la desolazione dei miei figli. A coloro che sono stati toccati dalla mano dei disastri naturali, dico: Vi amo, vi proteggo, vi aiuto e bacio i vostri cuori per ridurre al minimo la sofferenza delle tragedie che state vivendo. I miei angeli vi sostengono, anche quando non ve ne rendete conto. Come può una Madre non avvertire i suoi figli? Se li vede in pericolo? C'è chi rifiuta di accogliere i miei appelli, ma questa Madre non si scoraggerà nel preparare i suoi figli a pregare e a gridare al Cielo per ottenere misericordia. Invito tutti a unirsi in preghiera per questo Paese insulare situato tra il Sud-Est asiatico e l'Oceania. Ancora una volta, la sofferenza è incombente. Questo Paese è uno dei più popolosi del mondo. Pregate, miei cari, intercedete rapidamente per i vostri fratelli e sorelle. È tempo di lamentarsi, è tempo di unirsi e intercedere per la Bolivia, la Spagna, gli Stati Uniti, il Perù e i Paesi Bassi. Amati figli, mantenete l'amore reciproco; l'unità è una benedizione che riduce al minimo la sofferenza. Non vivete da soli, siete il popolo di Dio. Siate uniti, non lasciate che la solitudine vi penetri. Mio Figlio vi aspetta; convertitevi per nutrirvi del suo Corpo e del suo Sangue. Riconoscete che Dio è Dio e voi siete suoi figli. Accettate gli appelli del Cielo, accettateli con umiltà e convertitevi per amore. Tutto ciò che vivete e che vi precipita addosso è il prodotto della frigidità con cui il cuore umano guarda agli appelli insistenti del Cielo, per il bene di ciascuno di voi. Gli eventi si accelereranno a partire da oggi. Mantenete la fede, riconciliatevi. Non lasciate che la paura penetri in voi. Confidate nell'amore e nella misericordia di Dio. Io sono la Madre dell'umanità, vi tengo nel mio Cuore. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 aprile 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, rivolgetevi alla Misericordia di Dio in ogni momento. Non dimenticate l'Amore infinito del Padre per i suoi. Questo momento è per voi da vivere, intercedendo gli uni per gli altri e creando così un muro che riduce al minimo il male. La Chiesa sta vivendo un momento di oppressione crescente, senza controllo. L'uomo vuole controllare lo spirito e in questo sforzo attacca il centro della Chiesa. Solo che ha dimenticato che la Chiesa vaga, ma in compagnia; cammina, ma non da sola. La Chiesa pulsa nel cuore stesso di mio Figlio e trionferà, trionferà. Il male sente di avere il potere e l'uomo si è dato nelle mani di questa "forza sinistra". L'umanità è alle soglie del confronto con il proprio peccato umano. Sta arrivando un momento a cui nessuno può sottrarsi: tutti si troveranno davanti all'Amore infinito del Dio uno e trino. Ognuno vedrà il proprio stato interiore davanti all'Infinita Misericordia. Qui ci sarà stridore di denti. L'uomo si vergognerà dei suoi peccati davanti a Dio, che è solo Amore e Misericordia, che non deve giudicare i suoi figli, che ama infinitamente. Sarà l'uomo stesso, davanti al dolore del peccato commesso, a dettare il suo giudizio. Dio è Amore e non punisce. Sarà l'uomo stesso a infliggere il suo castigo. Figlioli, preparatevi, il progresso degli eventi non si ferma, ma procede con maggiore forza davanti all'umanità inerte. Pentitevi, è giunto il tempo della conversione. Rivolgetevi a mio Figlio, egli attende ciascuno dei suoi figli. Pregate, in questo momento in cui si avvicinano grandi eventi dolorosi. L'alba porterà sofferenza ad alcuni Paesi. Pregate, perché alcune terre che hanno già sofferto soffriranno ancora. Pregate per i miei figli in Cile e in Brasile. Pregate per i miei figli in Africa. Pregate per l'America centrale. Pregate per i miei figli nel Paese del Nord. Questa terra sta gemendo. Pregate per la Chiesa, che viene continuamente flagellata. Pregate per tutti i Paesi che vi nomino. Pregate per il mondo intero, che vivrà momenti di tensione. Preparatevi, non restate fermi. Rimanete uniti. È giunto il momento di riunirsi in un'unica unità. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 aprile 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, amati del mio Cuore, unitevi, questo è il momento di rimanere nell'unità del mio Amore, questo è il momento di essere il mio Amore. Ognuno deve lavorare nel suo campo personale ed essere il mio Amore. Il resto lo darò a voi. Il nemico lavora senza sosta, intrappolando i deboli di spirito per farli cadere nel peccato, per farli annegare nelle profondità del peccato in modo che non possano risalire. Voi, popolo mio, popolo fedele, non temete, non vacillate; unitevi, create un muro forte, io sono il fondamento. Non temete, unitevi, tappatevi le orecchie di fronte alle insidie del male. Tappatevi le orecchie di fronte a chi vuole scoraggiare; tappatevi le orecchie di fronte a chi vuole distruggere la mia Chiesa con parole vane e maligne. Siate un'eco dell'amore e dell'impegno di mia Madre attraverso la preghiera sincera. Non dimenticate che chi prega, grida; chi prega, ama; chi prega, cresce. La preghiera è essenziale affinché possiate mantenere questa unità con la mia Casa. Unitevi alla mia Croce, siate una cosa sola nella mia Croce. Siate inseparabili da questo mistero che la mia Croce contiene, il mistero del mio Amore per ciascuno di voi. Siate partecipi di questo mistero d'amore essendo saldi, essendo fedeli, rimanendo nella fede incrollabile. Che ciò che sta per accadere non sia un motivo per indebolirsi in questo momento, ma al contrario, rimanete forti e costanti, sapendo che non vi abbandonerò mai. In questo momento, vi lasciate sopraffare dalle vicissitudini portate nella vostra vita dalle varie situazioni che vi si presentano. Poiché è così, le affrontate in modo da reagire con quell'equilibrio e quella fiducia nella mia protezione che vi ho chiesto. Ci sono eventi di maggiore importanza che aleggiano su tutta la creazione. L'universo stesso sta aspettando la terra, perché sapete bene, in quanto esseri di grande intelligenza, che ogni evento che si verifica nell'universo ne trasferisce una parte a tutta la creazione. Quindi la terra porterà un grande disordine in tutto l'universo. Devo dirvi che presto ci sarà un evento sorprendente che sarà visto e sentito da tutta l'umanità. Perseverate con costanza, non perdetevi d'animo nella preghiera, nutritevi quotidianamente del mio Corpo e del mio Sangue. Che ognuno di voi sia il Tabernacolo dell'amore offerto a Me. Vi benedico. Rimanete nella mia pace e nel mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 aprile 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore vi chiama, rivolgetevi a me. Vi benedico, sono l'Amore e vengo ad offrirvi tutta la mia Misericordia. Pentitevi, venite e raccoglietevi. In questo momento in cui l'umanità si muove, non posso farvi aspettare per tornare a Me. Le chiamate di mia Madre sono frutto dell'amore per ciascuno dei suoi figli. La nostra Casa insiste costantemente nel raggiungere le profondità dei cuori delle persone e nel muoverle alla conversione, perché senza la fede, la mia sarà molto difficile affrontare i prossimi eventi di grande portata. Non vi sto spaventando. Mia Madre non vi spaventa. Come frutto del nostro Amore Infinito per ogni essere umano, vi avvertiamo. I nostri appelli riflettono la vicinanza di eventi dolorosi per tutti voi, che provocheranno grande stupore. La terra, culla dell'uomo, è stata violentemente distrutta per tutto il tempo, e oggi voi, miei cari, avete trasformato la sua superficie e questo ha trasformato l'interno della terra. Sta bruciando al centro e l'uomo, nella sua disobbedienza, sta attirando a sé la natura inquieta come fiumi di fuoco che salgono verso la superficie. Mia Madre vi ha avvertito e ha richiamato la vostra attenzione. I suoi appelli non sono vani. La terra tremerà e ancora una volta tutta l'umanità ne soffrirà. Le acque si muoveranno, l'uomo piangerà. È giunto il tempo della preghiera e della riparazione. L'amore mi spinge a chiamarvi con urgenza a pregare gli uni per gli altri. Non punisco, non castigo. I miei figli si frustano da soli, di loro iniziativa. Figli miei, tornate a Me. Vi amo; non camminate da soli. Il mio Spirito abita in ognuno di voi e oggi vi chiama alla conversione. Siate fedeli all'amore fraterno, perché così vi aiutate a vicenda. Vi amo e benedico tutte le anime che lavorano instancabilmente, evangelizzando il mio popolo, proclamando i miei appelli. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2010 - Dio Padre
Amati figli, ho passato sette giorni a creare tutto ciò che esiste e a infondere in ogni cosa creata il soffio del mio Amore; e ho dato la Terra all'uomo perché fosse felice e la gestisse con tutto ciò che possiede, per il suo bene. Oggi vedo questo vostro possesso distrutto, in uno stato di caos di cui non siete ancora consapevoli. Avete abusato del mio Amore, avete abusato di tutto ciò che il mio Amore ha creato per voi, per il vostro bene. Una nazione che ha camminato nella storia ha ripetuto il suo comportamento più volte, epurandosi e sprofondando di nuovo nell'avidità e nell'orgoglio. L'amore dei miei fedeli in ogni momento della storia, la fede, la devozione, il sacrificio dei miei fedeli sono stati esaltati, elevati, hanno trasceso l'atmosfera e inondato d'amore l'intero universo. Ma come l'amore dei miei fedeli ha trasceso e inondato d'amore l'intero universo, così oggi devo tristemente dirvi che il peccato ha trasceso le viscere della terra, ha raggiunto il suo centro e sta tornando all'uomo. Ma la terra, vedendosi satura e sopraffatta dal peccato dell'uomo, oggi permette al peccato di attraversare l'atmosfera e di lasciarla. A questo punto, l'universo rimane in silenzio in attesa. Tutto ciò che ho creato per te, l'intero universo in questo silenzio di attesa, mi grida: "Padre nostro e Creatore, purificaci, perché siamo tua proprietà e facciamo la tua volontà". E di fronte a questa richiesta della mia creazione, io, immerso nel desiderio divino, permetto alla natura di riportare tutto all'ordine in cui l'ho creato all'inizio. Così oggi vi annuncio ancora una volta che questa terra, su cui vive tutta l'umanità, sarà scossa, perché il Creatore ha ascoltato le suppliche della sua creazione. A voi, miei amati fedeli, imploro di rimanere forti nella fede, senza vacillare, e come colonne essere un sostegno gli uni per gli altri. Voi, miei fedeli, siate quei raggi di luce che trascendono l'atmosfera e illuminano l'universo. Oggi vi invito a immergervi in questo silenzio di attesa, ma senza paura, piuttosto in amorevole attesa. Questo è il tempo dell'attesa, questo è il tempo in cui il tempo non è tempo, questo è il momento in cui non c'è più momento. Questo è il mio tempo, il mio momento, e non vi resta che aspettare con pazienza, con fede, confidando nella mia protezione, nel mio aiuto divino, nella mia misericordia. Confidando che provvederò a voi, che i miei angeli, quando sarà necessario, vi nutriranno dalla mia mano. Non temete, perché il mio popolo è un popolo di eroi che ha vinto non una, ma migliaia di battaglie. Il mio popolo è un popolo di eroi che, giorno dopo giorno, è vittorioso nella battaglia contro il mondano, contro il peccaminoso. Il mio popolo è coraggioso, è un popolo di guerrieri, è un popolo di fiduciosi, ben sapendo che ognuno di loro vale milioni. Voi siete il mio orgoglio, ed è per questo che voglio che vi moltiplichiate come la sabbia sul mare, ma perché questo si realizzi, deve avvenire la Purificazione. Preparatevi, la terra tremerà, vibrerà e causerà angoscia, ma restate saldi e accendete una candela, la candela di un'anima pura, un'anima senza peccato, un'anima che vuole essere migliore ogni giorno. Oggi sono venuto a cercarti, a portarti la mia Benedizione, non solo a te, ma a tutti coloro che leggono questa mia Parola di oggi, che prometto di proteggere nella mia mano. Vi benedico nel mio nome, nel nome di mio Figlio e del nostro Spirito. Dio Padre. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 maggio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, la preghiera del mio popolo in questo momento è una richiesta rivolta a me. E la mia risposta è misericordiosa, misericordiosa per il popolo che prega, perché trova grazia davanti agli occhi del suo Signore. Oggi, i Miei si moltiplicano con la loro preghiera, intercedendo per tutto ciò che sta accadendo e accadrà all'umanità. Mia Madre ha dato vita a un popolo fedele, a guerrieri che rimarranno fino al compimento della grande missione del ritorno a Me della mia creazione. Voi che confidate nella mia parola, che siete obbedienti, dovete essere il sale della terra e la luce delle nazioni. Il cuore di mia Madre conserva in ognuno dei suoi figli, la sua luce, quel sigillo indelebile che vi proteggerà dal male e vi proteggerà fino alla fine. Amati figli, siete stati sigillati nel momento in cui vi siete consacrati al nostro cuore, siete proprietà di Dio. Non dimenticate che i giusti sono nella mia mano e saranno benedetti, perché dopo la prova sono stati trovati degni. Non dimenticate che chi rifiuta la saggezza e l'istruzione è infelice. Oggi vi esorto a fare silenzio interiore; un cavaliere sta sfrecciando sull'umanità e la miseria appare sulla sua schiena. Siate vigili, figli, vigili davanti agli appelli di mia Madre. Non respingeteli, ascoltateli. Mia Madre piange per i suoi figli, per coloro che per lo più ignorano il suo amore e persistono immersi nei piaceri della mondanità, che ha indurito i loro cuori, saturandoli di falsi idoli, scacciandomi dalla loro vita. Mia Madre piange per i suoi figli eletti che non avvertono il mio popolo, che negano i miei appelli e la mia parola del momento. Mia Madre piange per ognuno di voi che svaluta gli eventi attuali, che sono l'inizio del grande compimento delle profezie di tutti i tempi. Amati, ogni tempo, ogni chiamata, si raccoglie in questo presente. Tutto è stato permesso per questo presente, in cui la purificazione sarà la vittoria del mio popolo, per il quale verrò con tutta la mia Potenza e Maestà. L'incertezza sta arrivando per l'umanità, gli eventi sono davanti a voi, il peccato è la fonte di ogni sofferenza che farà tremare l'uomo. Figlioli, non siete soli, vi ho dato tutto ciò di cui avete bisogno per prevalere. Abbiate fede nella mia protezione. Non esitate. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 maggio 2010 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore, invito ogni persona a continuare questa preghiera costante, non solo a parole, ma una preghiera di azione, offerta per tutta l'umanità. Questi non sono momenti per voi di ansia, ma per recuperare il tempo perduto e riprendere il cammino che vi condurrà a mio Figlio. Non abbiate paura. Come Madre che ama infinitamente i suoi figli, sono qui per darvi queste raccomandazioni urgenti: se i miei figli obbediscono, la gravità di tutto ciò che sta per arrivare non avrà la dimensione che l'accompagna. Se non cambiate il vostro comportamento, tutto ricadrà sull'umanità con l'intensità con cui si commette il peccato. Non incolpate Dio per le trasgressioni dell'uomo. La Chiesa vivrà la sua più grande crisi, l'ordine sarà messo da parte. Il mio Pietro sta soffrendo. Voi, figli miei, accompagnatelo con la preghiera. Io rimango con lui, rimarrò fino alla fine. Il mio amato non vedrà il trionfo della Chiesa. Al contrario, soffrirà per i nemici della religione cattolica, che sono già guidati dall'influenza di coloro che stanno preparando la venuta dell'anticristo. La terra continuerà a macchiarsi di innumerevoli crimini. Gli abomini aumentano di giorno in giorno. Chiedo ai miei figli di proteggere gli innocenti, di tenere i giovani separati dalla contaminazione del mondo, dalle idee comuniste che stanno emergendo con forza in questo momento per preparare la loro offensiva. Voi, donatori di amore e obbedienti ai miei appelli e a quelli di mio Figlio, dovete pregare il Santo Rosario nelle vostre case, per l'unità della famiglia e per allontanare il male. È arrivato il tempo atteso, il tempo annunciato, il tempo che non è solo tempo. C'è già un avvertimento, la nebbia coprirà tutte le orbite, e la luce intensa che si diffonderà dalla Croce dell'Amore nel cielo vi farà sapere che il tempo è arrivato. Il sole si nasconderà e il calore che verrà dall'alto sarà avvertito da tutte le persone del corpo. Non ci sarà posto per nascondersi; tutti vedranno e sentiranno il calore del fuoco che viene dall'alto. E vedranno anche il loro stato interiore. Non abbiate paura, figli miei, siate vigili per non cadere nel peccato. Venite a confessarvi e pentitevi con tutto il cuore, in questo modo vi illumino il cammino. Ogni figlio fedele è un apostolo di questo tempo, ognuno deve essere una luce nel mondo. Non posso parlarvi in modo più pacato davanti all'avvicinarsi della sofferenza, non posso nascondere ai miei figli la sofferenza che grava su tutta l'umanità. Sì, vi esorto a invocare la Misericordia Infinita e a raddoppiare le vostre preghiere questo mese in modo speciale. Se intensificherete la recita del Rosario, intercederò per voi per diminuire tutto ciò che sta arrivando. È urgente che l'eco dell'amore dell'uomo risuoni in ogni cuore, in ogni casa, in ogni Paese. Avete un'arma potente a vostra disposizione, che è il Santo Rosario. Nessuno di coloro che si appellano all'aiuto di Dio sarà abbandonato. Io resto immobile qui, davanti ai miei figli, per difenderli e incoraggiarli a essere la luce delle nazioni. Rimanete nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 maggio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia Benedizione. Le mie mani si tendono verso l'umanità ferita e sofferente, su coloro che si rivolgono a Me, in qualsiasi momento, accolgo tutti con misericordia. Mia Madre tiene la sua mano a protezione di coloro che sono miei, per nasconderli dal male, e in questo modo sfuggono all'attenzione e non vengono toccati dal maligno che in questo momento sta ruggendo contro il piccolo numero dei miei fedeli. Figlioli, un certo evento sorprenderà tutti. Sarete stupiti. La pesca non è ancora finita, oggi più che con altre chiamate, vi incoraggio a entrare nelle mie reti perché io possa portarvi al sicuro. La terra soffrirà, si verificherà una tragedia. Dove la grazia per il mondo intero era abbondante, ora ci sarà un luogo di sofferenza. La povertà della mente umana ha fatto pensare che chi possiede la mia terra ha il potere. Il male si diffonderà, sentirete i lamenti della gente, la terra si muoverà di nuovo, sarà un passaggio di morte, che lascerà la sofferenza nella sua scia. Una sofferenza che brucerà fisicamente nella persona, nella sua pelle, nel suo essere. Questo fenomeno, unito all'atto dell'uomo contro l'uomo, toccherà gli strati più profondi di coloro che sono miei. Bambini, le nuvole non vedranno la luce attraverso la furia della natura, che tornerà a coprire l'Europa. Il Cile genererà sofferenza. L'impero del Nord America soffrirà. Il Nicaragua deve riparare con urgenza. L'Indonesia soffrirà di nuovo. L'Africa soffrirà. San Francisco non smetterà di soffrire. Spagna, Inghilterra, siate vigili! La Costa Rica, quella che dorme da tempo, si sveglierà presto. La terra non è più la stessa, il frutto è maturato. L'avete lasciata invecchiare, ora è marcia. Nella sua disperata competizione per il potere, l'uomo ha causato ciò che è stato annunciato. Le crisi economiche porteranno i potenti a unirsi e poi a dividersi, causando la guerra. Mia amata, i miei angeli sono venuti per raccogliere il raccolto atteso; non sono riusciti a raccoglierlo. Mi hanno presentato solo un piccolo numero. Per il bene dei fedeli, la mia Misericordia rimane sempre aperta, in attesa di voi. Per amore dei miei fedeli, non esercito tutta la mia Giustizia, ma al contrario, esercito tutto il mio Amore. I miei figli saranno protetti. La mia Misericordia vi tiene in una scatola affinché gli eventi non vi danneggino. Non siete soli. Pregate il Santo Rosario, non fallite, siate perseveranti. La recita del Santo Rosario aumenterà lo scudo di difesa di ciascuno di voi, uno scudo da cui il diavolo fugge. Figlioli, il diavolo è tormentato da ogni "Ave Maria" che recitate con fede e amore. Non abbiate paura. Io guardo ognuno di voi. Popolo mio, non abbiate paura. Il vostro Signore è con voi! Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 maggio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, vengo a chiamarvi all'amore fraterno. Vengo a chiedervi di vedere la realtà in cui ognuno di voi vive. L'attesa deve trasformarsi in conversione d'amore. Il popolo di Dio trionferà sempre, per quanto difficili siano le prove. La preghiera non deve diminuire, deve essere cibo per l'anima. Oggi, quando la nebbia dell'incertezza attanaglia i grandi imperi, incitando i più forti a combattere, è il momento in cui dovete tornare a guardare le profezie e vedere come si stanno realizzando una ad una, in modo da essere consapevoli del momento doloroso in cui vi state muovendo. Vi incoraggio a pregare, su una terra che trema, una delle grandi sofferenze che vi abbiamo predetto sta per accadere. Figli miei, vi siete rivoltati contro il bene e le conseguenze della vostra cattiva condotta sono state devastanti per l'umanità in ogni momento. L'umanità è accecata dallo splendore mondano, che oggi si oppone eccessivamente alla Fede cattolica, che causerà grandi sofferenze ai fedeli, che saranno perseguitati senza pietà da coloro che non amano la Chiesa di Mio Figlio, da coloro che sono rimasti in lotta aperta contro il trono di Mio Pietro in ogni momento, cercando il potere in modo surrettizio per non essere notati dal mondo. Le strategie massoniche stanno lottando duramente per dare i loro frutti. Vi esorto a pregare affinché ciascuno dei miei figli sia quel muro impenetrabile che non consegnerà "il tesoro che il ladro non ruberà" in mani infide. Roma è un segno di potenza, e per questo l'Italia soffrirà per mano di altri. Figli miei, voi vi punite da soli, avete portato su di voi il flagello predetto. I cuori degli uomini proveranno una grande desolazione. Gli uomini di scienza saranno confusi quando si sentiranno incapaci di trovare una cura. Si renderanno conto che solo la fede nella potenza di Dio potrà guarire questa sofferenza attraverso i sacramentali e le indicazioni che il Cielo vi ha dato per questi casi. Rimanete vigili contro i falsi profeti che, vedendo il caos, corrono sottilmente verso l'uomo. Verranno per portare i miei figli fuori dal giusto cammino confondendovi con false notizie. I partigiani del diavolo hanno scatenato tutto il male che esiste e lo hanno presentato alla gente perché cadesse nelle loro reti. I bottini del peccato sono amplificati, un uomo si veste in modo inappropriato, senza paura di assumere un aspetto che lo confonda con una donna, e allo stesso modo una donna si veste come un uomo e in modo indegno, dimenticando il pudore. Questi sono i segni dei tempi della fine, e voi li lasciate passare inosservati! Oggi invito i padri e le madri di famiglia a prestare attenzione al comportamento dei loro figli e a guidarli di conseguenza. Tutta questa disobbedienza umana, unita alla dissolutezza mondana e al costante disinteresse per gli appelli del Cielo all'amore, è la causa della sofferenza dell'umanità. Finché soffrirete per tutto ciò che vi portate dietro, alcuni dei miei figli nei loro ultimi momenti torneranno sulla via di Dio. Il cielo sta piangendo e in questo pianto si riverseranno diversi Paesi che vivranno momenti di angoscia. Amati, pregate per la Francia, per la Spagna; sono vostri fratelli e sorelle. Il segno del cristiano è amare e intercedere gli uni per gli altri. Pregate per la Grecia, la cui fede si sta indebolendo di fronte al venir meno della sua stabilità. Miei cari, vi ho chiesto caldamente di pregare con forza, in modo speciale, a partire da questo mese di maggio. Non lasciatevi vivere senza il cibo eucaristico, non lasciatevi vivere senza la preghiera. La forza per i miei figli viene dall'alto. Rimanete nella fede. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 maggio 2010 - Madre di Dio
Amati del mio Cuore Immacolato, ancora una volta vi ricordo il mio Amore per ogni essere umano. Attendo ancora la consacrazione della Russia al mio Cuore per evitare una terza guerra mondiale. Ma voi avete ignorato le mie suppliche, che porterebbero il bene a tutti, evitando le sofferenze dell'umanità. La persecuzione della Chiesa fedele a mio Figlio si sta aggravando. Si oppongono al mio Pietro coloro che dovrebbero essere fedeli, e questo fa presagire lo scontro conosciuto e preannunciato da coloro che, volendo unire le Chiese del mondo, distorcono questa unità attraverso la maschera che il diavolo ha usato per infiltrarsi nel centro della Chiesa e così gradualmente minarla come istituzione. La massoneria e tante altre sette in alleanza con il comunismo hanno pianificato forti strategie contro la Chiesa di mio Figlio, che stanno dando i loro frutti contro il mio amato Benedetto XVI e culmineranno nella già annunciata persecuzione del popolo fedele e nell'istituzione del sigillo dell'anticristo. Il mio amato Pietro sta soffrendo e soffrirà. Il suo cuore soffrirà sulla mia terra, a Fatima, gli farò vedere la sofferenza di ciò che sta arrivando. Soffro, sì, soffro per coloro, i miei amati figli, che non sono dediti all'insegnamento del Vangelo. Soffro, sì, soffro per coloro, i miei figli prediletti, che invitano il popolo di mio Figlio a non amarmi, a dimenticare che ha una Madre che lo ama. Soffro per quei miei figli eletti che negano l'esistenza dell'Infinito per favorire la dissolutezza e il perpetuarsi del potere del diavolo nell'umanità. Soffro, sì, soffro per coloro che cercano di andare contro la Chiesa cattolica, alla quale devono e alla quale si sono dedicati. Soffro, sì, soffro per tutti voi, amato popolo di mio Figlio, perché vi siete abbandonati a tutti i piaceri e all'idolatria. Soffro per coloro che profanano e profaneranno il Corpo e il Sangue di mio Figlio. Soffro per voi che, senza coscienza e confusi da voci maligne contro la Chiesa che mio Figlio ha istituito, correrete dietro al grande usurpatore e con lui vi approprierete della casa di mio Figlio e la profanerete. Soffro perché non mi avete ascoltato, perché avete negato le mie chiamate, soffro perché perseguiteranno quelle anime che mio Figlio ha scelto per dichiararvi la parola del Cielo in questi tempi. Soffro per questa generazione, idolatra delle passioni carnali, lontana dai valori della vita, abbandonata al vizio e alle tenebre; soffro per le mode incontrollate che distorcono la natura dell'uomo e della donna. Soffro perché i miei figli sono vuoti. Vi siete inondati di tenebre, che presto riempiranno la terra, e in esse i demoni si scaglieranno contro le loro prede. Saranno momenti di prova per i miei figli, di sofferenza per coloro che non hanno creduto. La terra sarà trasformata, non sarà più la stessa. Non vi parlo della fine del mondo, ma mi rivolgo a voi, figli di questa generazione. Il comunismo si è impadronito della maggior parte dei Paesi, come dei punti strategici del mondo, da cui pianifica segretamente il suo ingresso per dimostrare il suo potere. Figli, svegliatevi, svegliatevi, perché tutto ciò che ho annunciato si sta avverando davanti ai vostri occhi e voi non lo vedete, negandolo completamente, per paura. Vi porto l'arma con cui ho sempre interceduto, il Santo Rosario. Andate avanti, popolo di mio Figlio, ognuno di voi consacri la propria esistenza al Cuore di mio Figlio e mio! Pregate il Santo Rosario, le mie legioni di angeli attendono la chiamata di ciascuno di voi per proteggervi. Chiedete perdono per tanti peccati, pentitevi al calar della sera. Vivete come mio Figlio vi comanda, devoti alla sua parola; correggete le vostre strade e cambiate la vostra vita. La misericordia di Dio non ha limiti, pentitevi. Venite, lasciatevi condurre da mio Figlio! Vostra Madre che vi ama. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 maggio 2010 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi ho dato mia Madre perché vi chiami costantemente, invitandovi alla conversione. Vi ho dato Mia Madre per rivolgere il vostro sguardo verso l'interno, verso l'interiorità di ciascuno di voi, e per non ingannarvi, ma piuttosto per esaminare la vostra coscienza. In questi momenti in cui si avvicinano le piaghe per l'umanità, mia Madre non cessa di essere l'eterna pellegrina che va di nazione in nazione, di luogo in luogo, di casa in casa, di persona in persona, affinché i miei figli non si perdano. Mia Madre vi accompagna. Perché coloro che si dicono mariani rifiutano i suoi appelli? Io non punisco, amo, l'amore è proprietà di Dio. Come mai gli studiosi rifiutano i miei appelli e quelli di mia Madre? Sarà come prima, i semplici e gli umili di cuore saranno quelli che ascolteranno e sentiranno le chiamate. Andando indietro nella storia, vedrete come non punisco né spavento coloro che amo. Ma sì, conoscendo la portata del peccato e ciò che ne deriva, l'amore per i miei figli mi spinge e vi avverte di svegliarvi. Mia Madre vi avverte di svegliarvi e di pentirvi, affinché la conseguenza del peccato non contenga quell'intensità che "l'uomo stesso ha forgiato". Eravate padroni della creazione e cosa avete fatto? Eppure volete continuare a peccare senza essere fermati dal mio amore divino. Figlioli, dovete essere curati, dovete essere guariti, convertiti, prima che sia troppo tardi. State discutendo se negare gli appelli di mia Madre. Alcuni la ignorano e altri usano la violenza contro i miei strumenti. Quanto desidero che usiate la forza con cui combattete contro l'amore di mia Madre per i suoi figli, per non perderli, per combattere il peccato! Verrà il tempo dei nuovi cieli e della nuova terra. Verrò a portare la pace. Ma questo tempo presente non deve essere usato come distrazione affinché l'umanità possa continuare a peccare e Satana possa guadagnare più anime. Voi figli state portando il disastro a tutta l'umanità. Il mio Amore chiama la mia Giustizia, per amore. Sarà data l'opportunità a tutti di vedere il proprio io interiore, e lì vedrete quanti errori avete commesso, e coloro che hanno potere su coloro che sono Miei soffriranno quando si renderanno conto che sono stati il mezzo per far continuare i loro fratelli e sorelle nell'errore. Ma in quel momento io sarò lì come sempre, vi prenderò per mano e vi condurrò nelle profondità del mio amore misericordioso. Miei cari, la terra si muoverà di nuovo, l'acqua cerca l'idratazione per l'uomo, che si sta inaridendo a causa del peccato, e viene a cercarla. Le stelle brillano nella notte, sconcertate guardano l'uomo, che non le contempla più; sconcertate cercano l'uomo, che fatica ad alzare il viso verso il Cielo. Presto l'uomo alzerà il viso e vedrà ciò che ha smesso di vedere. Perdendo i valori, l'uomo perde la capacità di difendersi di fronte alla malattia. La debolezza spirituale si è trasferita al corpo dell'uomo e presto lo renderà suscettibile a diverse epidemie che sono già davanti a voi. Miei cari, non scoraggiatevi di fronte alle derisioni e alle critiche di coloro che si rifiutano di credere. I miei fedeli vi cercheranno presto per andare in loro aiuto nel mezzo dell'adempimento delle profezie che non abbiamo dato invano per questa generazione. Il mio amato Pietro sta soffrendo e continuerà a soffrire per mano di coloro che ama. La croce è resa ogni giorno più pesante da mani presumibilmente amiche. Ascoltate i richiami, prendeteli sul serio. Non mutilatevi rinnegando mia Madre, l'eterna pellegrina. Vi amo e per amore muoverò i cuori degli uomini. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 maggio 2010 - La Madonna
Miei cari, oggi vengo a cercare anime che desiderano donarsi completamente per i loro fratelli e sorelle, donarsi con una preghiera costante, senza sosta. Miei cari, questi sono momenti urgenti in cui la Misericordia di mio Figlio continua a riversarsi su tutta l'umanità. Lui, eterno Amore infinito, viene a cercare il suo popolo, tutto il suo popolo. Ogni momento difficile per l'umanità è anche un momento di misericordia. Mio Figlio non punisce, è Amore. L'uomo non obbedisce e dimentica in fretta, e cade sempre di nuovo nel peccato. Allo stesso modo, mio Figlio perdona ancora e ancora, tutte le volte che è necessario, se il bambino si pente veramente. Vengo, vagando per tutto il mondo, di anima in anima, a bussare alle porte dei cuori, affinché vi pentiate, affinché vi poniate in condizione di pentirvi. C'è chi nega gli appelli del Cielo. C'è chi, prendendo a pretesto l'Amore Infinito della Santissima Trinità, rifiuta i nostri urgenti e misericordiosi appelli d'amore, alla ricerca della conversione dell'umanità. Non vi rendete conto che in questo momento c'è tanto peccato che fa traboccare il calice, facendolo rovesciare sull'umanità? A tutti coloro che hanno nelle loro mani il potere e la grazia di raggiungere i cuori umani attraverso i mezzi di comunicazione; a coloro ai quali mio Figlio e io abbiamo aperto la strada per raggiungere il popolo di Dio, vi esorto oggi a chiamare tutta l'umanità alla preghiera e al pentimento, a ricordare loro la misericordia di mio Figlio, affinché si convertano rapidamente. Ma vi esorto anche, oggi, con tutto il mio Amore, a non negare gli appelli costanti, insistenti e urgenti durante il mio pellegrinaggio attraverso la storia del cristianesimo. Di paese in paese, peregrino nella storia, perché il mio Cuore, colmo dell'amore del Dio Trino, non vuole che nessuno dei miei figli si perda. Dio è Amore e non punisce. A causa del peccato dell'uomo è avvenuto il Diluvio, a causa del peccato dell'uomo è stata abbattuta la Torre di Babele, e in questo momento molti non vogliono vedere che il peccato ha già versato la coppa, e che l'uomo, non soddisfatto delle multiformi maschere del peccato, continua a inventare e inventare nuove forme per il peccato, perché non è soddisfatto, perché non è soddisfatto del peccato in cui esiste in questo momento. Una grande palla di fuoco si sta avvicinando alla Chiesa di Mio Figlio, si sta avvicinando al Vaticano. Una grande palla di fuoco, fuoco e rabbia, gelosia, vendetta; il fuoco delle false dottrine e dell'idolatria; il fuoco della negazione, il fuoco del peccato e ancora del peccato..., il fuoco della furia del male, contro colui che governa la Chiesa di mio Figlio. Miei cari, il momento è decisivo, non potete negare ciò che il Cielo vi avverte e vi mette in guardia. Non negatevi questo tempo di misericordia per la vostra conversione. Il male sta tendendo una trappola e pianificando il suo attacco, il suo piano di guerra contro il popolo di mio Figlio, contro i miei figli. Perciò non mi stancherò, e anche se rifiutate i miei appelli, continuerò a chiamarvi qui incessantemente alla conversione, ad avvertirvi, a preannunciarvi gli eventi imminenti, ad avvertire il popolo di mio Figlio che ho concepito nel mio grembo con mio Figlio, quei figli che ho amato dall'eternità, che ho ricevuto ai piedi della Croce, ma che ho già amato nel mio Cuore. A quelli che ho allattato, a quelli che ho allattato insieme a mio Figlio, a quelli che ho coccolato quando ho coccolato mio Figlio, a quelli che ho tenuto in grembo quando ho avuto tra le braccia mio Figlio appena nato. Oggi vi esorto a non trattenervi, perché l'immediatezza degli eventi vi sovrasta. Tutto è appeso a un filo, e quel filo sta per spezzarsi. Popolo, amato dal mio Cuore Immacolato, accogli il mio Cuore, è per te! Eccomi, e sarò qui fino alla fine, insieme alla Chiesa trionfante. Eccomi, la Madre pellegrina dell'amore. Ecco, vado a bussare di cuore in cuore perché vi convertiate. Figlioli, sta per arrivare un male terribile. C'è una bestia che si nutre costantemente del male di molti, una bestia che si alza e viene ad attaccare i miei figli. Non abbiate paura, io sono con voi, non temete. La misericordia di mio Figlio è infinita e non c'è peccatore che non meriti il perdono se si pente sinceramente. Rubate il Paradiso in questo momento di misericordia, pentitevi in fretta. Vivete nel tempo di Dio, non nel tempo degli uomini. È urgente, è urgente che vi uniate nella preghiera! È urgente che vi doniate per tutta l'umanità in un'unica armonia d'amore nella preghiera! Il sacrificio che vengo a chiedervi è la preghiera costante e vera. È la fedeltà del popolo di Dio alla Chiesa, in questi momenti urgenti in cui il tempo appartiene al suo Signore, Dio. Vi benedico, vi amo. Venite, andiamo insieme, toccando i cuori! Venite con me, con questa Madre pellegrina dell'amore! Tua Madre. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 maggio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore Misericordioso scende sul mio popolo. Il mio popolo, quello che amo tanto, quello che è fedele, per il quale vengo prima del tramonto. Vi ho mandato i miei angeli, i vostri custodi. Vi concederò la mia grazia, affinché non soccombiate al potere del male. Rimarrò al vostro fianco, accanto a coloro che soffrono a causa mia, accanto a coloro che lottano di giorno in giorno, pensando che ciò che fanno sia piccolo. Questa generazione sarà testimone della mia Misericordia e della mia Giustizia. Non nasconderò la realtà ai miei. Continuate sul Mio cammino, il male sta tendendo trappole all'umanità ovunque, che dovrà affrontare una grande prova, che è il comunismo, che si è infiltrato nei Paesi con il suo veleno e ora viene a riscuotere il suo bottino. I miei hanno profanato la fede che mi hanno promesso nei sacramenti e oggi non mi conoscono. L'orgoglio umano vi mantiene in una promiscuità inimmaginabile, i vostri sensi sono abituati a peccare costantemente per libera scelta. Mi insultate continuamente. Negate mia Madre che va, negate l'amore pellegrino, la ignorate e la rifiutate, ignorando il fatto che è lei che grida costantemente misericordia per tutta l'umanità, e ancor più per coloro che la rifiutano. Mia Madre porta la misericordia all'umanità, tiene il filo a cui l'uomo è appeso in questo presente. Umanità, mi stai abusando! L'acqua ha purificato l'umanità. Oggi l'iniquità è un'ombra sull'uomo, l'ingiustizia regna. Questo fa sì che l'uomo porti la purificazione su di sé. Verrà il fuoco e in quel giorno vedrete quanto Mi avete offeso. Il fuoco entrerà dalla bocca di coloro che si sono abbandonati al male, passerà attraverso il corpo, sentiranno di essere in fiamme. Allora bestemmieranno contro di Me e si abbandoneranno al male, saranno incoraggiati a peccare di più. È per questo che in questi momenti il male parla attraverso alcuni per diffondere i loro errori. Il male accorre e mette il suo fetore nella bocca degli ignoranti. L'orrore arriva come un gigante dal passo deciso. Farà tremare la terra e farà muovere le acque. Tutto ciò che si avvicina deriva dal libero arbitrio dell'uomo. Il mio Amore Divino mi obbliga a cercare coloro che sono Miei. Da oggi, in tutto il mondo, si verificheranno eventi sorprendenti. Invito i miei figli a pregare e a intercedere gli uni per gli altri. Mia Madre vi accompagna, chiamandovi alla preghiera e alla conversione. Cari figli, pregate per l'Ecuador, l'Argentina, l'Iraq, il Pakistan. Pregate per la Costa Rica, l'Inghilterra, il Giappone. La Terra del Fuoco soffrirà, Io soffro per coloro che sono Miei. Vi mando con i vostri difensori la lancia della Mia Parola, affinché la portiate nelle vostre mani. Vi porto l'Armatura del Mio Amore Divino, perché siete il Mio grande tesoro e il male non vi separerà dal Mio fianco. Vengo a cercarvi, vengo per il mio popolo. Ma prima sarete messi alla prova e soffrirete. L'umanità sarà purificata. Il mio Amore rimane presente, avvicinatevi, venite a Me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 maggio 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, mio popolo, mio amato popolo! Vi tengo tra le mie mani. Non perdetevi d'animo di fronte alla durezza dell'umanità, che cammina senza rotta verso il proprio destino. Non abbiate paura di essere fraintesi dai vostri fratelli e sorelle, siate fermi, non cedete al peccato. Allontanatevi da ciò che è mondano, non lasciatevi trascinare dalla superiorità di ciò che l'uomo ha creato, di ciò che è finito e superfluo. Voi siete i miei figli, per voi ho dato me stesso per riscattarvi e tenervi con me. L'umanità rimane attaccata a ciò che è temporale, non vede oltre ciò che la sua visione carnale le permette di vedere. Questo è il motivo per cui non ascoltate i miei appelli al pentimento. Vivete attaccati a ciò che è temporale, questo ostacola il giusto cammino. Il presente in cui vivete è temporaneo, io vi porto la vita eterna. Non è invano che le mie parole sono sollecitate in questo tempo di misericordia, di salvezza, prima dell'arrivo del giorno. Figli, non continuate a essere in schiavitù del nemico dell'anima. L'umanità vive dominata dallo spirito di perversione. Questo altissimo livello di peccati si riversa sulla terra, che trema dalle sue viscere, nella sua costante ricerca di ritrovarsi nella mia armonia. Le profezie convergono sull'umanità in questa generazione che grida alla purificazione. Popolo mio, resta vigile. La mia Chiesa è indebolita da nemici che la attaccano subdolamente, mentre voi vivete la vostra vita senza considerare con la dovuta serietà i miei appelli e quelli di mia Madre. La nube si avvicina all'uomo e voi non alzate gli occhi al cielo. La lotta dell'uomo contro l'uomo per il potere stupirà il mondo. La brutalità del terrorismo si farà sentire, l'immoralità, la degenerazione fanno parte degli atti che intensificano la nausea della terra, che continuerà a purificarsi, e in questo atto l'uomo soffrirà in tutto il mondo per la sgradevolezza della natura. Camminate senza obbedienza. Davanti a un così grande rifiuto rimane davanti a voi tutto ciò che mia Madre e io abbiamo rivelato, affinché vedendo la vostra coscienza davanti alla sua realtà, senza nascondere nulla, cambiate la vostra vita e salvate la vostra anima. Tutto ciò che è stato rivelato è stato dato per il bene di coloro che sono miei. Popolo mio, devi contrastare il male accettandomi ogni giorno, pregando e conformandoti alla vita, essendo testimone vivente della mia parola nelle azioni quotidiane. Dovete riparare ai continui peccati alimentati dall'umanità stordita dal maligno che si impossessa facilmente degli uomini, quelli che sono diventati deboli vivendo senza di me. Siete miei figli, vi amo, non disattendete i miei appelli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 giugno 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete il mio Amore e la mia Misericordia. L'umanità deve unirsi in un'unica voce di preghiera. Il mio Amore non vacilla. Vi chiamerò continuamente, tutte le volte che sarà necessario, finché i miei appelli non penetreranno nei miei figli. Ancora una volta vi invito a vivere in santità, a compiere i Comandamenti, a viverli con amore e perseveranza, ad essere veri adoratori della mia Croce, sulla quale mi sono donato per ciascuno di voi. Schiacciate la testa di Satana, che ho sconfitto sulla mia Croce d'amore. Copritevi sempre con il mio sangue, questo è uno scudo di protezione per i miei figli, in questo modo respingerete gli attacchi di Satana, perché oggi vi confonde in modo che non sentiate le mie chiamate. Amate Mia Madre, siate di cuore puro e senza macchia. Invocatela, dicendo sempre: "Ave Maria purissima, concepita senza peccato, Figlia di Dio Padre, Madre di Dio Figlio, Tempio e Tabernacolo dello Spirito Santo". Maria Santissima, prega per il mondo intero". Amati figli, rivolgetevi al sacramento della riconciliazione. Vi attendo per nutrirvi del mio Sangue e del mio Corpo nell'Eucaristia. Siate figli dell'intercessione per la Mia Chiesa, per il Mio Vicario. Figlioli, questi sono momenti urgenti per tutta l'umanità. Tutto ciò che vi ho indicato si sta realizzando; voi lo vedete chiaramente, ma lo negate per oscurare i miei appelli e quelli della mia Beata Madre. Il diavolo e i suoi partigiani stanno seminando confusione affinché vi abbandoniate a falsi insegnamenti e vi conduca così all'abisso, privandovi della vostra fede attraverso falsi profeti che faranno miracoli nel mio nome. Figli miei, state attenti ai segni, svegliatevi. Togliete dai vostri occhi questo velo con cui Satana copre i vostri pensieri e indurisce i vostri cuori. Non c'è tempo per nascondere il compimento di tutto ciò che vi abbiamo annunciato. Preparatevi, rivolgetevi alla Mia Misericordia, pentitevi. Vengo a prendere ciò che è mio. Amatevi come Io vi amo. Io sono qui, invocatemi dicendo: Sacro Cuore di Gesù, confido in Te! Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 giugno 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimanete uniti a mio Figlio, vivete il Vangelo, proclamate la vostra testimonianza. Ricevete mio Figlio ogni giorno nell'Eucaristia. Ognuno di voi compia il suo dovere di appartenere al corpo mistico, approfondisca le Sacre Scritture, viva le Beatitudini, sia un modello di amore cristiano. Figlioli, la Chiesa sarà purificata, non distrutta. Alla fine, il mio Cuore Immacolato trionferà per la gloria della Santissima Trinità. Unitevi con una sola voce nella preghiera del Santo Rosario. In questi momenti è indispensabile che le famiglie preghino insieme, che stiano insieme. Il diavolo trapana il cuore della famiglia per indebolirla, la lussuria penetra nell'umanità, mina il sacramento del matrimonio e perverte i Comandamenti della Legge di Dio. La perversione si impossessa dell'uomo e gli innocenti soffrono di questo flagello. Bambini, beneditevi a vicenda, non chiudete gli occhi senza ringraziare Dio per il dono della vita. Avete dimenticato di ringraziare la provvidenza di Dio per tutto ciò che ricevete. Vivete con una visione temporale, crescete nell'egoismo e nell'orgoglio. Non vi guardate come fratelli e sorelle, vi giudicate facilmente, con estrema avventatezza, senza rispetto. Come i farisei, condannate ciò che non è d'accordo con voi e vi lasciate ingannare dal diavolo senza accorgervene. Vi unite alle voci che si rallegrano di ciò che è temporaneo e banale. Vi allontanate dalla preghiera, perdendovi in una falsa realtà, finché la crudeltà dell'uomo stesso non vi farà svegliare. L'umanità vivrà momenti di angoscia, la guerra porterà sofferenza a tutti. Oggi vi incoraggio a pregare per il Sudafrica. Questa Madre vostra, la pellegrina dell'amore, intercede per tutti voi, quando la terra accelererà il suo corso e il tempo si accorcerà per l'uomo. Guardate in alto, vi avverte il Cielo. Osservate come gli animali stanno cambiando le loro abitudini. Essi percepiscono tutto ciò che si sta avvicinando e vi avvertono, ma voi figli, nel bel mezzo della vostra vita frenetica, non vi fermate a vedere ciò che dovreste vedere. La Chiesa è perseguitata, il male si avvicina ogni giorno con più forza, voi camminate nella valle delle lacrime, sì, non sconfitti, ma guidati dallo Spirito Santo. Oggi vi invito a gridare a mio Figlio, Gesù Cristo, mio Re, sii la mia protezione, proteggimi nel tuo cuore santissimo e proteggi tutta l'umanità. Rimanete in pace. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 giugno 2010 - Madre di Dio
Amati figli, vi invito a tornare a mio Figlio. Vivete in un momento decisivo per l'umanità, tornate rapidamente al Cuore della Santissima Trinità. Non camminate nel buio, mio Figlio tiene aperto il suo Cuore misericordioso a ciascuno dei suoi figli. Siate vigili, uniti al mio Cuore Immacolato, che pellegrina in tutto il mondo in cerca di anime, bacia i cuori feriti, grida per la conversione dell'uomo, per guidarvi sul vero cammino, affinché il diavolo non vi tragga in inganno, perché attraverso falsi segni vuole portarvi fuori strada e ingannarvi, in modo che poi perdiate la fede. Il materialismo e l'ateismo sono giganti che hanno catturato l'uomo, facendolo precipitare in ogni tipo di peccato. Il maligno viene a prendere il suo bottino. Figlioli, non allontanatevi dall'Eucaristia, pregate il Santo Rosario ogni giorno. Coprite la creazione con il sangue preziosissimo di mio Figlio Gesù Cristo. La confusione si avvicina alla Chiesa, i fedeli vivranno momenti di grande angoscia. Rimanete saldi nella fede. Le catastrofi arriveranno presto, i miei figli piangeranno; la sofferenza sarà presto dissipata. Continuate a pregare gli uni per gli altri. Pregate per la Cina. Pregate per l'Indonesia. Pregate per El Salvador. Non lasciate che i miei appelli passino inosservati. Ancora una volta, vi incoraggio a non disperare, a lasciarvi guidare dallo Spirito Santo. Rimanete in unità, siate veri testimoni di mio Figlio. La Chiesa uscirà in trionfo, il male sarà sconfitto. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 giugno 2010 - Gesù Cristo
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Popolo mio, sei il mio grande tesoro. Vi amo, vi benedico. State attraversando tempi molto critici, state passando in mezzo a disastri attuali e imminenti. Non siete soli, io sono con voi, vi proteggo in ogni momento, vi benedico nel vostro cammino. Vi amo molto, vi tengo nelle mie mani. Sottomettetevi alla mia volontà. Confidate nella mia provvidenza. Vi guardo costantemente per difendervi dal male. Oggi c'è chi pretende di possedere la mia Parola e crea confusione tra il mio popolo. Voi, miei amati, pregate con le parole che vi ho insegnato: "Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra". Bambini, pregate con le stesse parole. Non chiedo grandi oratori o grandi parole che non vengano dal profondo del cuore. Chiedo solo la verità, il pentimento e la ferma volontà di cambiare. Io sono Misericordia Infinita, non c'è peccatore che, venendo a me con vero pentimento, non accoglierei con tutto il mio Amore. Pregate, la preghiera è essenziale in quei momenti decisivi in cui il male si diffonde rapidamente, minando il cuore e la mente di ciascuno di voi, per allontanarvi da Me. Pregate, non circondatevi di rumori che affogano il pensiero e allontanano il cuore della persona da me. Siete consapevoli che in un momento come questo, in cui la terra è appesa a un filo sottilissimo, dovete rimanere uniti in un'unica voce di preghiera. Rimanete fedeli. Anche quando il sole si oscura o splende così forte che vi sentite in fiamme; anche quando la luna non brilla e vi sembra di vivere nelle tenebre, rimanete fedeli. Abbiate la luce del mio Spirito Santo dentro di voi, molto in profondità nel vostro essere, in modo da poter vedere ciò che coloro che vivono nelle tenebre non saranno in grado di vedere. L'agitazione del mondo non vi permette di vedere chiaramente. Mia Madre vi chiama con insistenza su tutta la terra. Vi chiama ad essere amore, così come io vi chiamo ad essere testimoni viventi del mio Amore e della mia speranza per tutti i vostri fratelli e sorelle. Vi invito a recarvi rapidamente al Sacramento della Riconciliazione, dove vi attendo per darvi la mia pace, e a nutrirvi di me nell'Eucaristia, in cui sono presente, vivo e reale. Chiedo con amore ai miei ministri di dire la verità, di comunicare la mia parola, affinché il mio popolo non continui a camminare cieco e sordo. Non usate questo santo ministero per trarre vantaggio da voi stessi in alcun modo. Siate pastori fedeli e guidate la mia congregazione verso la vita eterna. Amati figli, in ogni momento della giornata invocatemi dicendo: "Gesù Cristo, salvami! Gesù Cristo, salvami! Gesù Cristo salvami! Ogni momento di tentazione, ogni momento di siccità, ogni momento di dubbio, ogni momento in cui vi sentite allontanare da me: "Gesù Cristo salvami!". Siate difensori di tutta l'umanità, rimanete fedeli, perché io rimango in voi. Non vi abbandonerò, mi prenderò cura di tutto ciò di cui il mio popolo ha bisogno. Non abbiate paura. Non abbiate paura. Vi avverto di essere vigili contro tutto ciò che sta arrivando. Mia Madre vi avverte per amore di tutto ciò che verrà. Non è stato invano che mia Madre e io abbiamo predetto tutto ciò che sta accadendo. Questo è il momento della purificazione di questa generazione, la purificazione attraverso il fuoco. Il momento in cui l'acqua laverà il peccato della terra. Il peccato che i miei figli hanno seminato nella terra, il peccato a cui la terra non resiste più e grida di essere purificata. Non dovete più temere, perché vi tengo nelle mie mani. La mia Chiesa trionferà per sempre. Rimanete nel mio Amore, nella mia pace, popolo amato. Vi benedico e benedico tutte le vostre famiglie, tutti i vostri discendenti e i vostri antenati. Vi benedico e vi proteggo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 giugno 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, vi sigillo con il mio sangue più caro. La mia Misericordia non si è chiusa e non si chiuderà mai, sono bontà e perdono, il mio Amore rimane davanti a ciascuno di voi. Figlioli, vi siete abituati a vivere circondati da tutto ciò che è stato creato per il vostro bene. È per questo che avete demolito la mia creazione, riducendola a un'ombra. State abusando del mio Amore. Sono insultato, calpestato. Amate ciò che è temporaneo e odiate Me. Vivete in mezzo agli idoli. Solcate la terra con il peccato, riceverete un abbondante raccolto di sofferenze, disastri e frustrazioni. La terra si muoverà, l'acqua se ne impossesserà. Non sarete in grado di farvi guidare dalle stagioni. Il sole non sarà più gentile. Vivete nel terzo lamento. Il male si muove con il vento, inquinando le vostre menti, indebolendo i miei appelli, ingannandovi. Guardo con tristezza questa generazione, che convive con il peccato in totale intimità. Quanto siete orgogliosi di me! L'amore di mia Madre per voi è la Pazienza Divina, che ogni volta si riversa in questa mia Parola. Se mi ascoltate, vi mostrerò compassione. Il mio Amore Divino viene a unirsi a ciascuno di voi. Vi vedrete così come siete, senza travestimenti, senza bende. Sarete davanti allo specchio della vostra coscienza. Preparatevi a questo momento. L'urgenza è quella di fermarsi sulla strada. Vi esorto a pregare con insistenza per il mio Vicario. Pregate per la penisola italiana. Pregate per il Messico, gli Stati Uniti, la Cecoslovacchia, l'Ungheria, l'America Centrale. Non dimenticate la Spagna, che è circondata dalla sofferenza. Verrò a raccogliere un "popolo nuovo" purificato, nel quale sarò glorificato. Figlioli, non lasciate che la vostra fede vacilli. Tutto ciò che sta accadendo è il compimento di profezie che si avvicinano con velocità vertiginosa. La mia giustizia amorevole vi chiama, siete miei figli. Il cuore fedele e umile sarà rafforzato, così che i nemici dell'anima si scioglieranno come cera davanti al fuoco. Popolo mio, non temere. Vi do il mio sostegno e le mie armi, non siete soli. Gesù Cristo, salvami, Gesù Cristo, salvami, Gesù Cristo, salvami. Ave Maria purissima! Rimanete nel mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 giugno 2010 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, ogni momento è urgente e non va sprecato. Tutto dipende dall'umanità. Ogni momento è urgente e non va sprecato. Vi invito alla conversione assoluta e completa. I vostri passi devono essere sempre la testimonianza di un vero cristiano fedele alle Scritture, ai Comandamenti, ai Sacramenti, alle Beatitudini, devoto alla Chiesa. Momenti in cui ogni secondo ha un valore e una portata infiniti, perché riguarda l'attimo lasciato all'umanità. Nelle profondità della terra, il fuoco si prepara rapidamente a salire in superficie. Presto vedrete con stupore diversi vulcani che causano un dolore inimmaginabile e grande per molte nazioni. L'acqua in fondo al mare si agita per saltare rapidamente verso la terra, questo perché la terra si muoverà di nuovo e accorcerà il tempo presente. Dovete prepararvi spiritualmente molto, molto bene, non dovete più vedere il finito e iniziare frettolosamente il salto verso l'infinito, verso Dio. La fede non può arrendersi, nemmeno davanti alle battaglie che si avvicinano alla Chiesa. La fede è in mio Figlio Gesù Cristo, non nelle persone. Ricordate questo, la fede non deve vacillare. Rimanete saldi, per questo continuo a chiamarvi ad essere veri cristiani. Amate la Croce e trovate in essa quell'essenza che può essere vista solo da coloro che vanno oltre ciò che è visibile alla vista umana. Questa essenza del vero amore, l'amore divino, che si trova nella Croce, è ciò che dovete cercare, affinché la fede non vacilli mai, indipendentemente dalle circostanze. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il comunismo si è insidiato nelle nazioni, passo dopo passo, e molti dei miei figli sono caduti nella sua trappola. Oggi vi invito a pregare con forza per i miei figli del Venezuela. Il Sud America è in pericolo. Vi incoraggio a pregare per la California. Pregate e riparate per San Francisco. Pregate e riparate per la Cecoslovacchia. Pregate e riparate per il continente asiatico. Amati, il prossimo futuro porterà sofferenza, ma voi, come guerrieri fedeli, uniti all'amore misericordioso di mio Figlio, alzate i vostri volti al cielo e siate pieni della misericordia di Dio. Tenete gli occhi sul Cuore Misericordioso e in Lui trovate il balsamo per tutte le afflizioni. Non siete soli, non temete, non abbiate paura! La Chiesa trionferà, ma deve essere purificata! Non sarete mai abbandonati. Il mio Cuore materno vi protegge tutti, il mio manto d'amore vi copre in ogni circostanza, ma ho bisogno della vostra volontà di venire a me per condurvi a mio Figlio. Non temete, noi trionferemo, il male sarà schiacciato e voi, popolo di Dio, risorgerete gioiosi e trionfanti! Mantenete la fede, non rifiutate. Vi ho già invitato a rimanere nella catena della preghiera mondiale, oggi vi invito una seconda volta a rimanere in questa unità, con una sola voce attraverso il Santo Rosario. Gridate per coloro che non ascoltano, per coloro che non amano, per coloro che bestemmiano, per coloro che disprezzano mio Figlio. Pregate per la conversione dei vostri fratelli e sorelle e voi che ascoltate fedelmente gli appelli di mio Figlio e le mie chiamate, voi che comprendete questo momento di estrema urgenza in cui vive l'umanità, voi che vedete, voi che ascoltate le parole di mio Figlio, voi che non disprezzate i miei appelli, voi che siete fedeli, raddoppiate la preghiera con la testimonianza viva e costante dell'Amore Trino, della Misericordia e del Perdono. Siate testimoni vivi dell'amore di mio Figlio, testimoniatelo in ogni parola, in ogni sguardo, in ogni passo. Riempite la faccia della terra con l'amore di Dio! Tutto ciò che sta arrivando non lo fermerete, ma potete intercedere presso la Santissima Trinità per addolcire il più possibile ciò che sta arrivando. Unitevi, vivete nell'amore, gridate, gridate, siate testimoni della conservazione del vero Figlio di Dio. Vi benedico, amati dal mio Cuore Immacolato; rimanete in pace uniti come una sola persona. Ave Maria purissima, ave Maria purissima! Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 luglio 2010 - Gesù Cristo
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Amati figli, vi chiamo, vi aspetto. Le mie braccia rimangono aperte per tutti coloro che vengono al mio Sacro Cuore. Non si chiuderanno mai. Vi ricevo tutti, uno per uno, per accogliervi e sigillarvi con il sigillo indelebile del mio Spirito Santo, che imprime il mio nome su di voi: "Gesù Cristo, salvami!". Sono generoso, non tengo nulla per me, vi offro la vita eterna. Basta una parola per attirarmi. Ogni seme che pianterete su questo terreno duro, che avete arato con le vostre lacrime, con le vostre lotte quotidiane, germoglierà nutrito dal mio amore costante. Gli uomini cancellano il mio nome dalla loro bocca. Hanno rinunciato all'adempimento dei Comandamenti, per non frenare il loro libero arbitrio e accordarsi con il diavolo. Per questo, quindi, dovranno vivere sotto la tirannia del diavolo; sarà una tortura sgradevole che porterà l'uomo all'orrore vivente. La luce che viene dal firmamento vi porterà angoscia". L'uomo alzò la voce, poi ci fu un momento di silenzio. L'uomo farà molto male a se stesso. Le nazioni si abbandoneranno ad aberrazioni carnali, insultandomi gravemente e offendendomi in modo indicibile. Più vi allontanerete dalla Mia Casa, più precipiterete in un momento di sofferenza che non risparmierà nessuno dei Miei figli. Vedrete la mia Giustizia accanto alla mia Misericordia. Con tristezza e dolore guardo alcuni che vengono al tempio per servirmi, ma con freddezza, con ipocrisia. Solo per mantenere una posizione di privilegio sulla comunità. Tutto ciò che sta avvenendo è un'altra chiamata alla conversione. Vi incoraggio a pregare per la Repubblica Dominicana e a rafforzare le vostre preghiere per gli Stati Uniti e il Messico. Figlioli, sono rimasto nel sepolcro per tre giorni, per poi risorgere. Perciò per tre giorni sarete privi di luce. Dopo questi tre giorni, risplenderete come risplende la luce che non è nascosta. I fedeli saranno confortati, vi darò lo scudo del mio Amore, affinché nulla possa toccarvi. Vi presento tutto ciò che accadrà inaspettatamente, affinché ritorniate in fretta, prima che il giorno cada e i lamenti siano più grandi. Siate consapevoli che siete miei figli. Siete la pupilla del mio occhio. Non vi abbandono, rimanete nella fede. La mia mano vi sostiene, non abbandonatemi! Unitevi in preghiera per il mondo intero. Siete il mio popolo. Vi copro con il mio sangue più caro! Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 luglio 2010 - Gesù Cristo.
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Amati figli, la mia voce non sarà messa a tacere, chiamo il mio popolo. Faccio appello a ciascuno di voi. Siete il grande e insostituibile tesoro di questo Re. La luce del mio amore illumina la creazione. Ma è fermata dai continui atti peccaminosi dell'uomo. Ogni preghiera, pensiero o atto di intercessione tra fratelli e sorelle è una luce che si unisce per formare un faro di riparazione per tutta l'umanità. Questa luce sostiene il filo che tiene sospeso l'uomo al suo Creatore. L'unità nell'uomo è necessaria. Dovete vivere nella mia volontà per mantenere l'equilibrio dell'umanità. Non adempiendo a questo mandato, avete cambiato tutto ciò che è stato creato. L'universo rimane in silenzio, osservando l'autodistruzione dell'uomo. La faccia della terra è coperta di fango a causa del peccato. Il susseguirsi e il confluire delle profezie, insieme ai continui attacchi e alle loro conseguenze, peseranno sul cammino dell'uomo. Si avrà la sensazione di vagare senza meta. La terra tremerà da un luogo all'altro. L'acqua porterà altro dolore. La mia Chiesa è stata invasa; il fumo del male è penetrato in essa. Pregate per il mio amato Pietro. Sarà crudelmente flagellato da coloro che mi hanno servito e mi saranno infedeli, lasciandosi vivere nel male. Le tenebre verranno per tre giorni, superando la stella che è il sole. Questi giorni sembreranno infiniti. I bambini, l'amore e la fratellanza devono prevalere. Solo la fede, l'amore reciproco e l'unità riusciranno a sostenere il mio popolo nei prossimi momenti di tribolazione. Lo spettro della guerra si avvicina rapidamente. Figlioli, è urgente che vi mettiate in ginocchio. Vi incoraggio a pregare per il Brasile, il Giappone, gli Stati Uniti, l'Europa, la Costa Rica, il Nicaragua, El Salvador e l'Honduras. Il dolore non aspetterà. Messico, svegliati! Amati figli, venite al sacramento della riconciliazione. Vi aspetto nell'Eucaristia. Sarete la meraviglia dell'umanità, vivrete per mia volontà, senza cibo fisico. Rimanete fedeli. Il mio popolo non sarà sconfitto, io sono la vostra forza, il vostro respiro. Nutritevi della mia parola, della manna spirituale. Figli miei amati, vi tengo nel mio Sacro Cuore. Rimanete nella mia pace. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 luglio 2010 - Gesù Cristo
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Amati figli, la mia Benedizione e la mia protezione siano con tutti coloro che leggono con fede questa mia parola. I miei angeli rimangono sulla terra a proteggere il mio popolo. La mia Misericordia non si chiude per coloro che si pentono e tornano al mio ovile. Il mio Amore si riversa abbondantemente su tutti gli uomini, ma sono pochi quelli che mi aprono il loro cuore perché io possa abitare in loro. Il diavolo si scaglia contro l'umanità con furore, penetra nella mente dell'uomo e gli inietta lo spirito di malizia e di orgoglio, così che disprezzi la Salvezza. L'universo rimane in attesa del comportamento dell'umanità. L'abuso della tecnologia sarà una piaga crudele e nera. La scintilla dell'orrore sta per accendersi. Il vento, che non si ferma, diffonderà la sofferenza, brucerà l'uomo e la natura. L'acqua entrerà nel deserto. Amati figli, dalle viscere della terra risorgerà il fuoco. Pregate per il mio amato Vicario, pregate senza sosta. Popolo mio, gioisci, il mio giorno è arrivato! Verrà il pescatore e con lui l'umanità sarà immersa nella purificazione completa. L'uomo si vestirà di seta e la donna non concepirà più figli. Questi sono i segni del momento in cui vivete, non aspettate. La cecità del peccato ha dominato coloro che sono Miei. Ancora una volta, vi invito a svegliarvi. L'idolatria indurisce i cuori, le chiacchiere non durano per sempre, vi sveglierete sorpresi. Non obbedite a questo Re, il cui scettro è stato usurpato, che dimenticate con facilità e insultate continuamente. Pregate gli uni per gli altri. Pregate per la Costa Rica e per la Colombia. Pregate per l'Argentina e il Brasile. Pregate per la Spagna, il Portogallo e la Grecia. Amato popolo del mio Sacro Cuore, la via è una, è tracciata, è la "mia volontà". Voi continuate a sbagliare, guidati dal libero arbitrio, siete facile preda dei maligni. Amati, usate il dono della parola per glorificarmi, per benedire ed elevare gli uni gli altri. Venite a Me, non abbiate paura, il mio amore salvifico è per tutti. Vi avverto per amore. Il mio popolo vivrà per sempre con me. Camminate su un sentiero sicuro. Mi prendo cura dei miei figli, vi tengo in grembo. Vi copro con il mio sangue più caro! Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 luglio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, vi custodisco in me. Vivo qui in voi, siete i miei amati figli, non abbiate paura, mantenete la fede, la speranza e la fiducia nella protezione del Cielo per ciascuno dei suoi fedeli. La disobbedienza dell'uomo continua a segnare il suo destino, un destino di dolore, sofferenza e persecuzione. Gli angeli sono in attesa, aspettando un segno per far emergere gli innocenti quando l'oppressione si intensifica. Sì, miei amati figli, la Tribolazione è a un soffio dall'umanità. Camminate nella totale disobbedienza, storditi dal rumore che non vi permette di ascoltare con chiarezza la chiamata più urgente del Cielo. La volontà dell'uomo lo porta ancora una volta a confrontarsi con una realtà crudele. L'uomo sta infliggendo una punizione a se stesso. I disastri su tutta la terra si stanno aggravando, la natura presto tremerà e l'uomo si procurerà il dolore con le sue stesse mani. Il mio amato San Michele, con le sue legioni, attende il segnale per salvare il popolo fedele, per accompagnarlo nei momenti di persecuzione, affinché non vacilli e la fede rimanga incrollabile. Siete stati sigillati nel Santo Battesimo. Non permettete che il maligno, usurpatore di anime, risigilli ciò che il Padre Eterno ha già sigillato, ciò che il sangue carissimo di mio Figlio ha già salvato. Siete proprietà di Dio Padre e quindi dovete rimanere nella fede. La mano misericordiosa di mio Figlio è davanti a voi, davanti alla volontà dell'uomo, perché l'uomo torni presto all'ovile. Vi amo, vi conservo nel mio Cuore Immacolato. Si avvicinano tempi difficili, molto difficili, la preghiera è necessaria ora più che mai. Voi che ascoltate le chiamate di Dio, voi che restate fedeli e rimanete in preghiera, siete una luce in mezzo a tante tenebre. Sarete anche una luce in mezzo alle tenebre che si stanno avvicinando. Gli eventi che sono stati predetti da questa Madre sono davanti all'umanità, che ogni volta ferisce e crocifigge mio Figlio. Tutto rimane davanti a voi. Coloro che non credono, coloro che non sono obbedienti, guarderanno la continuazione degli eventi predetti con grande stupore. Si sentiranno arrabbiati a causa della disobbedienza. Ma non dimenticate che la misericordia di mio Figlio non finisce, che aspetta il momento in cui una persona si pente. Non ci sono limiti di tempo per la misericordia di Dio, tutto dipende dalla volontà dell'uomo. Vedo con tristezza che c'è chi, anche nei suoi ultimi istanti, bestemmia e diventa parte del bottino di Satana. Pregate, miei cari, pregate per la conversione dei vostri fratelli e sorelle. La Chiesa soffrirà. Il popolo di Dio soffrirà, ma dopo la purificazione sarà esaltato. La Chiesa incontrerà il suo amato sposo e sarà adornata di gioielli e vittoriosa; risorgerà gloriosa. Vi amo, figli miei. Rimanete nella pace di Dio. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Rimanete nel mio Cuore. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 luglio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, figli miei, vi amo. La terra, in cui l'uomo ha vissuto, piange sul destino dell'umanità. Io sono la Madre di tutta l'umanità, soffro per coloro che hanno disobbedito agli appelli del Cielo. Il rifiuto di pentirsi e il peccato dilagante hanno fatto cadere il Braccio Divino e non si fermeranno più. Ciò che l'uomo ha risolto non si fermerà. Oggi c'è chi nega i miei appelli, temendo la verità prossima ventura, che è nascosta solo ai sensi umani, per volontà dell'uomo. L'adempimento delle profezie aggrava la crisi mondiale già solo per questo fatto. L'uomo in mezzo al peccato fa tremare tutto ciò che è stato creato dalla mano di Dio. Il male ha scatenato la sua furia contro tutta l'umanità. Ha già annunciato il suo arrivo. Va a catturare le menti deboli, senza fede, in modo che, sedotte da istinti infidi, superino in empietà quelle che vivevano in tempi passati. Sì, figli miei, la debolezza spirituale ha indebolito i cuori, che si sono sollevati contro l'umanità e causeranno terrore su tutta la terra. Pregate, pregate per gli Stati Uniti, la California, Washington, New York. Pregate per Honolulu. Pregate per la Russia, la Cina, il Giappone e il Venezuela. Pregate per il Brasile. Pregate per il Pakistan. Iran, Iraq e Afghanistan. Pregare per l'India. Pregate per Israele. Pregate per l'Ecuador. Pregate per il Messico. Figlioli, vi incoraggio a pregare, ad agire come lampade che non si spengono. Nella preghiera, non dimenticate nelle vostre intenzioni i Paesi per i quali mio Figlio e io vi abbiamo chiesto di pregare, non solo oggi, ma anche nelle invocazioni precedenti. Soffro per i miei figli. Il fuoco salirà dalla terra e la farà tremare. I periodi di pioggia aumenteranno. Ogni giorno sembrerà un minuto. L'oro nero causerà più contaminazione. La natura sarà inquieta. Figlioli, vi avverto per amore. Dovete vincere il male e aumentare la preghiera. Convertitevi al Sacramento della Riconciliazione, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio. Non dimenticate di recitare il Credo nei momenti di tentazione. L'uomo che percorre il buon cammino vedrà frutti abbondanti e non vacillerà. Il mio amore e la mia protezione sono costanti per tutti i miei figli. Il male sarà sconfitto e voi gioirete alla presenza di mio Figlio. Il mio Cuore Immacolato è aperto a tutti. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 luglio 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Vi amo, popolo mio, vi amo, vi proteggo, siete i miei figli. Che la fiamma della fede non si spenga, che la fiamma della fede illumini tutta la creazione. In questi momenti in cui le tenebre si avvicinano a grandi passi all'umanità, la fede deve crescere nel mio popolo. Che nulla vi fermi, siate consapevoli della mia mano protettrice che vi apre la strada. Le tenebre stanno arrivando. Un'oscurità che l'uomo non conosce in questo momento, un'oscurità reale che si sta precipitando verso l'umanità, un'oscurità che non è solo fisica, ma anche spirituale. È tempo che l'uomo presti attenzione agli appelli miei e di mia Madre. In questi giorni di tenebre, coloro che si fanno beffe della mia Parola e dell'amore di mia Madre proveranno un doppio dolore, proveranno una sete che non riusciranno a placare, proveranno una sete spirituale. Io sono Amore e sono giustizia. Manderò i miei angeli dietro al mio popolo, lo condurrò in un luogo di pace. Io sono la giustizia e coloro che rimangono fedeli alla mia parola riceveranno la loro giusta ricompensa. L'umanità sta vivendo momenti molto tristi. Vi sveglierete un secondo prima di una grande calamità che causerà terrore alle persone di ogni popolo e nazione. Ma io cammino davanti ai miei figli, gridando sempre di più per la conversione. Mia Madre soffre per le piaghe che travolgeranno tutta l'umanità in un attimo. Vi invito caldamente a rivolgervi alla Mia Misericordia. L'essere umano attuale mi offende al massimo grado, ribellandosi alla sua stessa natura. Questo è il motivo per cui la creazione stessa non lo riconosce. Pregate, pregate per il mondo intero. Molto presto le sofferenze arriveranno una dopo l'altra, nazione dopo nazione. Il male ha annunciato la sua venuta, ma io sono con il mio popolo, voi siete la pupilla del mio occhio! Il mio popolo risorgerà gloriosamente, ma prima deve essere purificato. La mia Chiesa deve essere purificata per presentarsi al mio cospetto. La mia protezione e il mio amore infinito sono e saranno con il mio popolo. Pregate per coloro che deridono e attaccano i miei appelli e quelli di mia Madre, saranno infelici, i loro lamenti si sentiranno ovunque. La Mia Misericordia è infinita e chi si rivolge a Me veramente pentito sarà perdonato. Ci sono tanti Miei figli che rimangono e rimarranno ciechi, perché il flagello che il demonio ha operato contro coloro che sono Miei è un flagello che indurisce i sensi e indurisce il cuore, in modo che non Mi ascoltiate, ma al contrario, vi porta sottilmente a commettere peccati terribili. Figli, eccomi qui. Venite a me, pentitevi dei peccati che avete commesso, perché vi accolgo con amore infinito. Vi amo, siete il mio popolo prediletto, vi benedico, vi copro con il mio sangue più caro. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 luglio 2010 - Gesù Cristo
Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Amati figli, il mio Cuore accoglie tutti i miei figli. Il mio sangue carissimo è la fonte che sazia la sete. Volgetevi a Me, vi aspetto senza stancarmi. Non disattendete i miei appelli. Le vie del mondo portano all'errore. Negate l'esistenza della mia Casa, negate il peccato, negate mia Madre. Che cosa aspetta questa umanità, quando le si rivela il dolore che è il risultato della libertà umana immersa nel peccato? Voi negate l'esistenza del nemico dell'anima, Satana. Diffondete menzogne per intrappolare i tiepidi. Soffro per coloro che si consolano dicendo: "Tutto va bene", negando così di vivere sotto il dominio del peccato. Nel frattempo, il peccato si diffonde come i raggi del sole e lo spirito di impurità inonda gli spazi pubblici, le strade, le case e persino i miei templi. L'innocenza dei bambini viene rubata senza pietà, le vite vengono interrotte senza rimorsi. O umanità, come sei immersa nelle tenebre! La luce si spegne. Le tenebre entreranno, le stesse tenebre con cui vivete. Grandi città saranno scosse, abomini porteranno piaghe sull'umanità. L'umanità si sveglierà con un grande dolore addosso. La stessa mano dell'uomo porta dolore. La preghiera non può aspettare. Pregate per il trono di Pietro, per l'Asia, la Thailandia e l'Indonesia. Pregate per la Spagna, l'Italia, Parigi, l'Inghilterra. Pregate per l'America centrale. Amati figli, invito tutti al pentimento e alla conversione. Chiamo i miei fedeli discepoli, coloro che si sono consacrati al mio Cuore e al Cuore Immacolato di mia Madre, chiamo il mio popolo che cammina in silenzio, in attesa di me. Invito la mia congregazione a risvegliarsi, a risvegliare la propria coscienza, a non perdere la fede, a confidare nella mia protezione. Figlioli, tutto ciò che sta accadendo non è casuale, è il frutto del peccato, il che significa il compimento delle profezie in questa generazione. Meditate sulla vostra condotta quotidiana, pentitevi, correggetevi e producete i frutti della vita eterna. Siate costruttori di pace, esecutori della mia volontà, guardate oltre ciò che l'occhio umano può vedere, non aggrappatevi a ciò che è terreno, trovatemi in tutta la creazione. Percepite l'infinità del mio Amore, siete miei figli! Vi copro con il mio sangue prezioso. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 luglio 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono la Madre dell'umanità. Vago di cuore in cuore, chiamando sempre di nuovo. Non voglio che altre anime periscano, intercedo per ciascuna di esse. Le mie grida non vengono ascoltate. Mio Figlio non punisce i suoi. Non vi spavento, vi avverto per amore. Vi educo nella tela della realtà, nella verità di questo momento in cui tutte le profezie convergono, contro la mancanza di valori, contro tante bestemmie e abomini. Il peccato ha superato i suoi limiti. È una torre che continua a crescere in forza. L'umanità si è unita per ribellarsi al suo Creatore. Il fumo del peccato è entrato nel cuore dell'uomo, ha oscurato il popolo di Dio e oscura la Chiesa. La terra è ormai arida, l'oceano è inquinato, l'uomo mendica l'amore sbagliato, ignorando Dio. L'uomo è diventato un essere non riconosciuto dall'universo, che trema davanti alla durezza umana, che non ascolta i richiami del Cielo. Amati, la luce che nessuno di voi ha visto verrà dall'alto e ogni uomo vedrà se stesso, vedrà il proprio peccato in un'oscurità che sembrerà senza fine. Un avvertimento è in arrivo per questa generazione. È un atto di amore misericordioso della Santissima Trinità. Figli, questo è esattamente il momento in cui l'umanità dovrebbe fermarsi e, non facendolo per se stessa, l'Amore trinitario scenderà per dare all'umanità l'opportunità di riparare ai torti. Alcuni dei miei figli negano i richiami del Cielo, negate l'Avvertimento, la punizione, il miracolo, negate l'oscurità che inghiottirà l'umanità. Questi figli, spiritualmente ciechi, sono amati da questa Madre, la pellegrina dell'amore. Hanno confuso la misericordia con la promiscuità. La disobbedienza dell'umanità, in tutti i tempi, l'ha portata alla purificazione, e questa generazione ha elevato il peccato alla sua massima espressione. Con dolore, ma anche con amore, deve purificarsi in questo momento. Figlioli, pregate per la Francia, il fuoco la farà soffrire. Pregate per Porto Rico. La Spagna soffrirà. Pregate per il Venezuela, pregate per il Messico. Pregate per la Chiesa. È necessario, è necessario. Figlioli, la mia mano rimane davanti a ciascuno di voi. Compio il mio pellegrinaggio senza fermarmi, il mio Cuore è l'Arca della salvezza. Recatevi al Sacramento della Riconciliazione, debitamente preparati spiritualmente e vestiti in modo adeguato. Non sottovalutate le mie chiamate, la vicinanza di tutto ciò che condivido con voi è più grande di quanto possiate immaginare. Il mio manto vi copre, non sottovalutatelo, proteggetevi con esso. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 agosto 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio sangue prezioso vi ricopre. La mia Misericordia precede ciascuno di voi, affinché non vi perdiate. Ora, più che in ogni altro momento, dovete permettervi di unire la volontà umana alla Mia Volontà, in modo che il cammino sia uno, il sentimento sia uno, il pensiero sia uno, l'azione sia una, il cuore sia uno, la volontà sia una. L'uomo non può continuare a vivere nella separazione da me, deve reagire e tornare con il suo pastore, affinché ciò che è mondano non lo avvicini alla perdizione. Tutto ciò che è stato creato è stato creato per ciascuno di voi. E con il consenso umano, tutto ciò che è stato creato è stato distrutto. C'è una mancanza di gratitudine da parte dell'uomo nei confronti del suo Signore. Questo comportamento ha portato l'umanità al momento attuale, in cui il mio Amore vi riunirà affinché nessuna anima perisca più. State trascurando gli appelli miei e di mia Madre. La conversione arriverà all'umanità, attraverso la mia mano di giustizia e di misericordia. Non siete onesti con voi stessi e state mascherando i segni dei tempi, non vedete tutto ciò che sta accadendo nel mondo. L'umanità è insensibile al dolore dei suoi fratelli e sorelle. Non vedete i cambiamenti della natura, non vedete la vertigine del giorno, non vedete quanto il tempo si sia accelerato. La mia creazione grida per il suo posto e allontana l'uomo che l'ha maltrattata. Gli animali vedono ciò che sta per accadere, hanno cambiato le loro abitudini, non ignorano ciò che tutta la creazione proclama a gran voce. L'uomo, dotato di intelligenza, al momento non vede ancora ciò che l'universo gli sta gridando. Il tempo si accorcerà presto di fronte a un'altra lacerazione della terra. Dove oggi c'è il ghiaccio, ci sarà il fuoco. Questa accelerazione del tempo fa nascere il passo affrettato dell'uomo verso il peccato, in questo attaccamento a ciò che è transitorio. Il mio cuore sospira per coloro che sono miei. La mia misericordia grida al mio popolo. Con un chiaro segno nel cielo, darò ai miei figli l'opportunità di riparare agli errori prima che le tenebre entrino nel loro essere e la coscienza faccia perire l'uomo. Siete le mie pecore e questo Pastore viene a riunire il suo ovile. Non resistete al mio Amore. La mia Chiesa trionferà. Non abbiate paura, il male non trionferà. Io vi amo. Siete il mio popolo. Venite a me. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 agosto 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono in pellegrinaggio, riversando il mio Amore sull'umanità, il mio manto copre tutta la creazione, imprimendo il mio sigillo materno. L'umanità vaga alla ricerca di ciò che ha perso, "l'unione con la Santissima Trinità". L'uomo non deve allontanarsi dal suo Creatore, perché il nemico dell'anima lo condurrà a una vita immersa nel peccato. Il bene viene da Dio, il male è la causa della disobbedienza dell'uomo. Figlioli, non aspettate l'ultimo momento della vostra vita per pentirvi dei peccati commessi. Ricordate che la misericordia di Dio è infinita, ma non abusatene. Dio è Amore e giustizia. L'universo trema in profondo e riverente silenzio, in attesa del compimento di tutto ciò che il Cielo ha annunciato all'umanità decaduta, che disconosce, dimentica e disprezza mio Figlio. La natura parla all'uomo, ma lui non ascolta e, a causa del suo libero arbitrio, avanza senza rendersi conto della gravità degli eventi. La luna smetterà di brillare. Il sole si precipiterà verso la terra. Il firmamento darà segni di un grande evento cosmico. L'acqua bagnerà la terra, chiamando l'uomo al pentimento. La terra della grande aquila si muoverà. Pregate per le anime del purgatorio. Pregate per la Repubblica Ceca e la Slovacchia, l'Ungheria, la Slovenia e l'Inghilterra. Vi incoraggio al sacramento della riconciliazione, a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia. Non perdete la fede. Intercedete gli uni per gli altri. Non abbiate paura. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 agosto 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico! Il mio Cuore gioisce di ogni vostra preghiera, amati figli. E a voi, che rimanete attenti ai miei appelli e a quelli di mio Figlio, chiedo ancora una volta di raddoppiare le vostre preghiere per i vostri fratelli e sorelle. C'è chi continua a negare la parola che è scesa dal cielo in questi tempi. Questi miei figli sono stati ingannati dal maligno attraverso persone che non amano la Chiesa o mio Figlio, ma, al contrario, parlano contro tutto ciò che è Dio e causano alla Chiesa un grande dolore. Non si sono accorti che la Chiesa di mio Figlio è perseguitata sotto gli occhi di tutti. In questi momenti, la terra sostiene su di sé molti miscredenti e seguaci del male. Questi, anno dopo anno, lanciano una pesante offensiva contro il popolo di Dio. Riescono a indurire il cuore umano, a fermare il pensiero e a paralizzare la coscienza umana. Come in passato, le benedizioni del Cielo continueranno a piovere su di voi, l'amore di Dio non conosce limiti. È l'uomo stesso che si rifiuta di accettare le benedizioni, rifiutando tutto ciò che viene dalla Santissima Trinità. La bocca dell'uomo non si apre per lodare, ma per bestemmiare, per ferire il prossimo, per spettegolare, per peccare. La decadenza è sempre maggiore, ogni momento. Oggi i demoni godono dei frutti del loro lavoro nell'uomo. La vita è disprezzata, il gravissimo peccato dell'aborto si abbatte sulla terra e la terra piange per ogni vita che viene volontariamente stroncata dall'uomo. Questo gravissimo peccato, unito agli innumerevoli peccati della carne, scuote la creazione. Tutto ciò che è stato creato dalla mano di Dio si muove in successione dopo aver ricevuto tutto il peccato umano. È arrivato il momento dell'espiazione. L'universo metterà a disposizione tutto se stesso per spingere l'uomo a gridare il perdono richiesto. Desiderando che l'uomo si riunisca al suo Creatore, l'universo scenderà con il suo potere per convertire la razza umana. Le tenebre diventeranno più scure, il silenzio più silenzioso, il fuoco brucerà di più e l'acqua non lo spegnerà. Questo sarà l'intervallo di tempo che il Creatore del Cielo e della Terra concederà alla natura per purificarsi e rinnovarsi. I miei figli subiranno le conseguenze della loro continua negazione. Gli angeli del cielo aspettano di portare il popolo di Dio in un luogo di riposo, mentre la Grande Tribolazione flagella l'umanità. I bambini, gli animali hanno cambiato le loro abitudini, cercando sicurezza da ciò che sta per arrivare. La peste flagellerà la grande città, gli animali invaderanno coloro che hanno rubato il loro habitat. L'acqua continuerà il suo corso attraverso la terra, il gigante addormentato si risveglierà. Il fuoco salirà di nuovo in superficie. Pregate per il Brasile, soffrirà di nuovo. Pregate per il Cile, sarà scosso. Pregate per la Thailandia, piangerà. Pregate per l'America Centrale, soffrirà. Amati figli del mio Cuore, la preghiera non è priva di frutti abbondanti, la preghiera feconda ciò che è più arido, ammorbidisce i cuori, unisce le persone. Voi, figli miei, voi che credete, pregate per coloro che non credono. Verranno i tempi in cui tutti voi, uniti come fratelli e sorelle, canterete ad una sola voce la grandezza di Dio. Vi tengo nel mio Cuore. La mia mano rimane su ciascuno di voi. Non abbiate paura, il bene porta bene. Il fedele non si allontanerà mai dal fianco del Padre. Non perdete la fede. Mio Figlio rimane con i suoi per sempre. Rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 agosto 2010 - Gesù Cristo
Amati figli e popolo mio, chiedete e vi darò. Ascoltate i miei appelli, confidando nella mia Misericordia. Rafforzate il vostro spirito, fate attenzione a tutto ciò che vi danneggia e vi allontana da Me. Convertitevi con prontezza, discernete i segni dei tempi. Mi rivolgo al cuore umano, che ha smesso di onorare l'amore fraterno e al suo posto ha messo la dissolutezza. L'uomo, essendo il suo stesso carnefice, si è privato della mia luce, inoculandosi l'ignoranza. I miei figli, come una città fortificata, non mi permettono di penetrare nei loro sentimenti, nascondono in sé il peccato, l'odio, la falsità, ignorano le mie parole. Amano ciò che è terreno, temporaneo, ciò che li indurisce e li porta al peccato, amano la via facile. Voi siete i miei figli. Io allevo coloro che amo con amore e giustizia. La terra si sta trasformando velocemente, voi non lo vedete, facendo scendere la nube del peccato sulla terra per mezzo dell'acqua, causando grandi sofferenze di volta in volta. L'acqua sta scendendo sulla terra. Domani sarà assorbita dal sole, che riscalderà fortemente la terra fino a farvi sentire in fiamme. L'alleato umano che oggi vi illumina diventerà sgradevole. Cercherete di allontanarvi da lui e non sarà facile, tutto brucerà. Il fuoco cadrà dal cielo e una cometa apparirà all'improvviso tra lo stupore di tutti. L'uomo non troverà un nascondiglio, farà uscire gli animali dalle loro tane, cercando un riparo. La mia creazione è stata mutilata dall'uomo. Sta lottando per sopravvivere in mezzo alla sua agonia. Quelli che sono miei combatteranno ferocemente, prima per l'oro nero, poi per le fonti d'acqua. Pregate per il Sudafrica, soffrirà. Pregate per la Polonia, si lamenterà. Pregate per il Giappone, piangerà. Amati figli, vedrete l'adempimento di tutto ciò che vi ho predetto. L'uomo non può prevedere con precisione le stagioni, il tempo non sarà più lo stesso. Il fuoco uscirà dalla terra, provocando grande stupore. Figlioli, avete segnato il tempo per misurare il giorno e la notte, avete dato nomi ai giorni della settimana, ai mesi. Nella mia Volontà, un giorno è un battito di ciglia. Non dormite. Rimanete svegli. Ciò che un tempo era lontano dall'umanità accadrà in un istante. La preparazione spirituale e fisica deve avvenire con urgenza. Figli, il mio Amore arde per ciascuno di voi, venite a me. Ascoltate la voce di quel pastore che non abbandona il suo ovile, addolcite i vostri cuori. Pentitevi, rivolgetevi al sacramento della riconciliazione, vi aspetto con amore infinito. Il mio popolo trionferà, siederà alla mia tavola, godrà del mio cibo per l'eternità. Vi benedico, abbiate la mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 agosto 2010 - Gesù Cristo
Miei cari, il mio sangue prezioso vi ricopre. L'unità del mio popolo vi aiuterà a superare gli ostacoli che si presentano sul vostro cammino. Il mio spirito guida i miei fedeli. Il male si sta diffondendo ovunque, il maligno sta aumentando il numero dei suoi seguaci mettendo prima in catene la mente dell'uomo per impedirgli di ragionare, e in questo modo indulge in ogni tipo di vizio, portando l'uomo a una vita di peccato. Ogni cosa creata parla al suo creatore. L'uomo, invece, si esalta attraverso il peccato, dando morte all'amore. La mia Croce è la vittoria e brillerà nel firmamento per sette giorni e sette notti. Brillerà continuamente. Sarà un segno precedente per tutto ciò che il Mio popolo sta aspettando, e per coloro che non credono, sarà una grande confusione. La scienza cercherà di dare una spiegazione a ciò che non ha spiegazione scientifica. Il cielo piangerà sulle malefatte dei miei figli; innocui ruscelli diventeranno fiumi abbondanti in un istante, cambiando la geografia. La natura dimostrerà la sua forza davanti a un popolo indebolito da difetti corporei e appetiti incontrollati. Colonne di fumo si alzeranno a causa di alcune nazioni in lotta per il dominio del mondo. Allora l'umanità vedrà avvicinarsi la sua catastrofe. O figli, soccomberete per mano vostra! Il desiderio di dominio ha diffuso la sofferenza in tutte le epoche. Questa generazione berrà dalla sua stessa coppa. Tutte le conquiste tecnologiche esistenti saranno usate dall'uomo contro se stesso. Gli innocenti vengono annientati continuamente, senza pietà. Gli Erode di oggi camminano accanto ai miei, che non lo vedono. Ogni momento, migliaia di innocenti vengono crudelmente eliminati, migliaia di innocenti sono segnati da abusi; nella stessa casa, la tecnologia ruba l'innocenza dei bambini. Quale deve essere la ragione di tutto questo? Gli Erodi fanno in modo che l'innocenza sia gettata via dalla terra, che il male prenda il sopravvento e controlli l'umanità, e in questo modo fanno nascere la prossima generazione mentalmente alleata con la grandezza tecnologica, con la quale l'anticristo, il nemico del mio popolo, sorgerà soprattutto attraverso i giovani. La folla gridava: "Crocifiggilo! Il trambusto della gioventù, da cui è stato estratto a piccoli passi l'amore e in cui è stata iniettata la "promiscuità", ospiterà il vessillo dell'Anticristo e acclamerà l'antipapa. Il caos sarà generalizzato, la confusione regnerà sull'intero globo. E io, Re dei re, Signore dei signori, metterò i miei al pascolo. Non vi abbandonerò, ascolterò le vostre grida, vi sosterrò. Le ginocchia di mia Madre saranno un rifugio per tutti. La mia Misericordia vi accompagnerà in ogni momento, la mia luce vincerà le tenebre e aprirà la strada a tutti coloro che si rivolgono a me. Pregate per la Thailandia. Pregate per il mio Vicario. Pregate per i leader delle nazioni. Pregate per New York. Pregate per la Terra del Fuoco. Pregate gli uni per gli altri, copritevi del mio sangue prezioso. Voi siete il mio popolo, l'ovile che io guido. Vi benedico. Abbiate la mia pace. Il vostro Gesù. Non disattendete i miei richiami, il mio Amore vi avverte. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la luce divina illumina il cammino dei miei figli. Come un pellegrino d'amore, vado di cuore in cuore, di pensiero in pensiero, di sentimento in sentimento, aprendo le porte del mio Cuore, come l'Arca della Salvezza, ad ogni essere umano. Invito ciascuno dei miei figli a consacrarsi al mio Cuore Immacolato, invito ciascuno dei miei figli a pregare per la conversione di tutti gli eretici e i peccatori, per la consacrazione di tutta l'umanità al mio Cuore. Le menti minate dal male sono andate pubblicamente contro la fede della Chiesa Santa, Cattolica e Apostolica. Ad uno ad uno, i capi delle nazioni mostreranno il loro vero volto. Il comunismo è sorto rapidamente sulla fame, sul dolore e sull'ignoranza delle nazioni. Il drago ha aumentato il suo tesoro con l'aiuto di alcuni leader. La bestia addormentata si è svegliata, senza essere notata. Figli miei, vi amo. Non addormentatevi, rimanete sulla retta via uniti a mio Figlio, nutrendovi della sua carne e del suo sangue, vivendo nella sua volontà, essendo amore e unità. Figlioli, vedrete con stupore ciò che avete ignorato. L'uomo è stato sostituito dalla tecnologia, e con questo la carestia estrema colpirà tutti i Paesi. La natura viene sostituita da ciò che è artificiale. Il male sa della sua sconfitta, sa che sarà schiacciato e prevede una battaglia, la sua malizia, contro i miei figli. Satana ha lanciato la sua offensiva e attaccherà quelli che sono miei con tutta la sua malizia. Figli, vivete nella leggera ombra di ciò che accadrà inaspettatamente. Satana ha attaccato il pilastro del popolo di mio Figlio: la famiglia. E da lì ha iniziato a riempire i pensieri dell'infanzia di sporcizia, a depravare i giovani, a oscurare il modello degli adulti. Attacca i consacrati, i sacerdoti, i religiosi, affinché si attacchino a ciò che non è la volontà di mio Figlio, e in questo modo distorcano, mescolino, materializzino ciò che è santo. Ciò che è creato dalla mano di Dio scade. L'umanità persiste nei momenti di crisi, la fame è più evidente, i forti opprimono i deboli. L'universo è vita, l'uomo priva l'esistenza della vita. La terra sta cadendo a pezzi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mantenete la fede nella Parola di Dio, non rimanete in ciò che è superfluo. Il mio manto di amore materno vi conduce per sentieri sicuri, vi dà da bere, vi nutre, vi rafforza e vi illumina, affinché le tenebre non vi sommergano. Pregate per la Cecoslovacchia, soffrirà. Pregate per la Spagna, piangerà. Non smettete di pregare per il Messico e gli Stati Uniti. Pregate per l'America Centrale, sarà flagellata. Pregate per l'Italia, sarà vittima del male. Amati figli, ognuno di voi è una perla di infinito valore, vi esorto a pregare per essere rafforzati e rimanere uniti alla Casa del Padre. L'uomo grida e Dio ascolta. Nessuna vera preghiera rimane senza frutto, la preghiera deve essere una necessità per ognuno di voi. Questo presente in cui si muove l'umanità è il momento di Dio. Non abbiate paura, la Chiesa trionferà. La gioia fluirà all'uomo, godrà dell'amore di Dio. Non abbiate paura, non abbiate paura, non abbiate paura, la mano onnipotente del Padre vi sostiene. Io sono la Madre pellegrina dell'amore. Vi proteggo, battendo nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 settembre 2010 - Gesù Cristo
Amati dal mio Cuore, figli, continuate a battere nel mio Cuore. Vi incoraggio a non lasciarvi sopraffare dalla sofferenza, ma al contrario, ogni sosta deve darvi la forza di combattere senza perdervi d'animo. Le difficoltà umane devono essere cibo per l'anima. Non dovete lasciarvi sfuggire la sofferenza dei vostri fratelli e sorelle. Sapete bene che la preghiera è essenziale per rimanere umili. L'astro solare farà pagare a questa umanità le mutilazioni a cui è stata sottoposta la creazione. Questa generazione non sarà benedetta da false speranze se non cambierà la sua vita peccaminosa. L'avidità si è radicata nel cuore umano e vi dimora, distraendo l'umanità. La volontà umana ha lasciato spazio all'affiorare di passioni malvagie e di ingiustizie di ogni genere. L'umanità ha generato confusione, uomini e donne non si vestono come dovrebbero, non si comportano con dignità. Amati, c'è una costante battaglia spirituale in corso, il diavolo, il nemico delle anime, ha trovato terreno fertile nel comportamento malvagio dell'umanità e sta attaccando con furia per rubare coloro che sono miei e catturare la mia Chiesa. Vogliono minare la fede dei miei figli, mi allontanano e ignorano i miei appelli e quelli di mia Madre. La reazione sbagliata del mio popolo porterà altra miseria su tutta la terra. Questa non è una minaccia, questo è un effetto creato dall'uomo stesso, questa è la mia Misericordia che viene a voi con amore totale, avvertendovi di ciò che sta per accadere, in modo che correggiate il vostro comportamento, perché vivete una vita breve, una vita molto breve. Ho accorciato il tempo dell'uomo per salvare le anime prima che arrivi il castigo. Amati figli, la tempesta colpirà ancora i miei figli. La terra sta crollando e l'umanità non se ne rende conto. L'uomo sta bevendo il calice del proprio peccato. Per questo motivo dovete affrettarvi e prepararvi in ogni modo. Esorto tutti a tenere una candela, questa candela di preghiera. La preghiera per la mia Chiesa è necessaria, la crisi sta arrivando in fretta. La terra tremerà in ogni punto. Pregate per il Messico, la Thailandia, l'Europa, l'America Centrale. Pregate, pregate gli uni per gli altri. Miei cari, abbiate fiducia, mantenete la fede. Il fuoco salirà dai vulcani. Non perdete la fede, aggrappatevi alla mano di Mia Madre. Lei, la nuova Eva, porterà pace, salvezza, amore a tutti coloro che sono miei. Vi amo, non vi abbandono. Il mio popolo cammina per mano. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete il mio amore materno. Tornate rapidamente a mio Figlio e custodite con zelo la vostra unione con la Casa del Padre. Invocate il sangue carissimo di mio Figlio, sigillatevi in esso, vi salverà dalle grinfie del maligno. Combattete con voi stessi, siate in unità con la volontà di Dio, affinché il cammino diventi meno difficile. L'aria circola ovunque, contaminata dall'impurità dell'umanità. All'indomani, essa getterà via tutto ciò che porta con sé, restituendo all'uomo il peccato con cui l'ha contaminata. I fiumi non saranno innocui. Per quanto piccoli possano essere, mineranno la terra e attraverseranno con forza le città, distruggendo i centri abitati. Tutti gli elementi si combinano nello sforzo di pulire gran parte del peccato che cresce sulla superficie della terra. Il peccato è nemico dell'anima. Gli angeli custodi piangono di fronte all'immensa caduta dell'uomo e invocano la "Purificazione" alla Santissima Trinità. I miei figli non vedono il peccato in quanto tale, non conoscono la linfa di cui si nutre questo albero frondoso, "il veleno di Satana, di tutto ciò che è contro Dio". Il male cresce nell'uomo, cresce con la velocità di una peste, alla quale la natura stessa reagisce con indignazione, scaricando la sua ira sull'umanità. L'ira della natura si abbatte con forza sulla terra. L'umanità vedrà il cielo illuminarsi, ricevendo attacchi costanti che scenderanno continuamente. Le tempeste saranno incessanti; puniranno ancora e ancora senza pietà. Figlioli, non opponete resistenza; la creazione vi esorta strenuamente a riflettere. L'avvicinarsi delle piaghe che flagelleranno tutta l'umanità sono il compimento dei miei appelli, dei miei lamenti, dei miei avvertimenti, delle mie lacrime, del mio sangue. Come Madre, non mi fermo di fronte al rifiuto di coloro che sono miei di pentirsi. Satana raccoglie i frutti del peccato. Ha indurito il cuore umano. L'uomo non ama se stesso né il suo prossimo. Il crimine aumenterà in modo esponenziale, la vita sarà guardata con disprezzo e la vendetta lascerà il posto alla guerra spietata. Le chiese saranno invase da non credenti, si ripeteranno i sacrilegi; i miei figli avranno paura, il diavolo scatenerà una lotta feroce contro la vita, contro i miei figli. Questo è il momento in cui la fede sarà messa alla prova. Verrà una notte perpetua in cui i lamenti invaderanno la faccia della terra. L'umanità piangerà i suoi peccati; la luce sarà invocata; il tempo delle tenebre sembrerà infinito. Le sofferenze di coloro che sono miei saranno innalzate al trono della Santissima Trinità. Nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, convertitevi ogni giorno all'Eucaristia. Figli, rimanete nel mio Cuore Immacolato, io vi proteggo, non perdete lo spirito, non andate da soli. Tutto può essere superato con l'amore e la fedeltà a mio Figlio. Non abbiate paura figli, non abbiate paura, i miei angeli vi custodiscono. Il mio manto vi copre perché la vostra fede non vacilli. Rimanete in preghiera. Il mio Cuore Immacolato trionferà. Pregate per il Sud America. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Pakistan. Non scoraggiatevi, pregate. Io vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli, siete tutti concepiti nel mio grembo materno. Il mio Cuore Immacolato vibra d'amore per ciascuno di voi. La mia Parola conserva l'essenza dell'amore con cui ho concepito mio Figlio Gesù Cristo, siete tutti concepiti nel mio grembo materno. Il libero arbitrio fa sì che alcuni se ne vadano e continuino la loro crescita al di fuori di Me, inquinandosi con la perversione, l'ateismo, il male, l'ignoranza, di cui il demonio riempie l'uomo, così da soccombere facilmente al peccato. Il mio grembo rimane aperto; come Madre dell'umanità, attendo coloro che si sono allontanati per vie malvagie; li attendo per accoglierli e condurli verso mio Figlio. L'adempimento dei comandamenti, i sacramenti, le benedizioni, sono in questo momento disprezzati e dimenticati. Gli adulti hanno dimenticato la vera saggezza e stanno trasmettendo ai giovani e ai bambini una vita di peccato. Il peccato, la testardaggine umana sarà portata sulle spalle di tutta l'umanità. Non ci sarà nessuno che non abbia sperimentato la Grande Tribolazione, che è già sulla faccia della terra, manifestando la sua presenza attraverso la natura per minare l'orgoglio e l'arroganza umana. Non ci sarà nessuno che non senta le piaghe che il sole, la luna, l'universo, l'acqua, la terra stessa, l'aria, gli animali e le piaghe, cadranno su ogni nazione. L'uomo si rivolterà contro se stesso, calpestando se stesso; le nazioni potenti schiacceranno quelle deboli con armi distruttive che sono il prodotto di un'intelligenza nata nel male. Ancora una volta, la guerra sarà un flagello terribile, causerà la scomparsa di intere nazioni in pochi secondi; l'uomo sarà mutilato a causa di essa, la contaminazione porterà le persone alla fame estrema. La presenza dell'anticristo porta frutto, rifornendo i piccoli per renderli schiavi attraverso gli armamenti. Sul mio amato Pietro incombe il dolore, un dolore grave. La fedeltà è un'utopia, i valori non esistono per la maggioranza. Mi affido ai fedeli, a coloro che vegliano, non dormono, per non cadere in tentazione. Bambini, quando vedrete la luna macchiata di sangue, lodate mio Figlio. L'apparizione pubblica del falso profeta è vicina. Il mio amato Israele è alle porte di un grande conflitto bellico. Vi esorto a pregare per Israele, Gog e Magog sono pronti alla guerra. Bambini preparatevi, l'umanità entrerà in un collasso di ogni tipo. Gli attacchi si stanno intensificando in modo massiccio. La preghiera è essenziale. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, pregate, mantenete la fede, la comunione quotidiana è un cibo che rafforza, fortifica, riempie di sicurezza. Non rimanete soli, mio Figlio vi ama, vi tiene nel palmo della sua mano perché nulla vi tocchi. Vi benedico, vi avverto per amore. Abbiate pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, uniti alla Divina Misericordia, andate con fiducia. Amati figli, non causate dolore a mio Figlio immergendovi nelle acque paludose di ciò che è temporale e provvisorio. Il cuore di mio Figlio, afflitto dai peccati di coloro che sono suoi, deve essere confortato da ciascuno di voi. Il suo popolo lo ha rimosso gradualmente dal proprio cuore. Il popolo ha prodotto frutti per il mondo e per la carne, frutti temporanei che lo hanno trasformato in esseri aridi di Dio. Oggi si è perso il timore di Dio, l'uomo va incontro alla tentazione del maligno per peccare; il diavolo non ha bisogno di tentare troppo l'uomo. L'orgoglio umano vi ha portato a ridere dei segni che il Cielo vi manda; non li prendete sul serio. Ci sono persone che, nel loro orgoglio, credono di poter fermare gli impegni divini. Vedono i segni e non li riconoscono; sono immersi nel peccato. Nel cielo si vedranno fenomeni insoliti, ai quali gli scienziati daranno spiegazioni contrarie alla natura profetica dei fenomeni. Tutta la terra soffre per gli attacchi naturali, soffre per i mali che la perversità dell'uomo genera. O umanità! Verranno tre giorni che vi faranno sprofondare nelle tenebre, tanto che molti penseranno che sia la fine del mondo. Tenebre come quelle di tanto tempo fa in Egitto, tenebre dell'anima, tenebre fisiche. Tutto tremerà. Vi sentirete come se fosse la fine del mondo, vi vergognerete di aver offeso così tanto Dio. Chiunque sopravviva a questi giorni di sofferenza e di paura crederà di essere l'unico rimasto sulla terra. L'Inghilterra tremerà davanti a quei giorni. La Spagna soffrirà, essendo caduta nell'abisso del peccato. Il Tevere strariperà e lascerà la città coperta di pesci. Non sottovalutate la misericordia di Dio, non disattendete i miei appelli, Oggi vivete ovunque l'oppressione, non perseverate come ciechi. Ogni evento nasconde un grande mistero che vi porta sempre più vicino al diluvio di fuoco. Sarà doloroso, ci sono tronchi molto verdi che sono difficili da bruciare. Il diluvio di fuoco, annunciato come fu annunciato il diluvio universale, è deriso come prima. Il cielo e la terra saranno uniti. Figli, pregate, sigillatevi con il sangue carissimo di mio Figlio, copritevi con il mio manto e accogliete questo pellegrinaggio d'amore che va di cuore in cuore con la sua parola, cercando un luogo dove abitare. San Michele Arcangelo vi protegge, allontana il male, se glielo chiedete con fede e umiltà. Rivolgetevi al sacramento della riconciliazione. Nutritevi dell'Eucaristia. Espiate per coloro che non credono, per coloro che bestemmiano. Vi amo, vi annuncio, vi invito alla riflessione, intercedo per voi, affinché tutti possiate vedere il Volto Divino. Intercedo perché il dolore di coloro che soffrono si trasformi in gioia. Mio Figlio purificherà e rinnoverà tutto. La Chiesa fiorirà di splendore. I miei figli risplenderanno nella luce di Dio. Tutto passerà, la pace sarà vissuta in pienezza, l'unione con mio Figlio vi farà gustare le ricchezze divine. Vi benedico. Vi amo, non siete soli. Questa vostra Madre vi accompagna. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 settembre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, vi tengo nel palmo della mia mano, come uccelli nel loro nido. Vi incoraggio a unirvi tra tutto il Mio popolo e a unirvi in preghiera con una sola voce alzata verso la Mia Casa. Figlioli, ciò che serve è un cuore aperto al mio amore, affinché io possa guidarvi. Vengo con il mio Amore per soddisfare la sete che solo Io posso soddisfare. La sete dell'anima che cerca, senza sapere cosa le manca, di essere in pace. L'amore per coloro che sono miei mi obbliga, mi obbliga a convocarvi per testimoniare in unità la vita della mia Volontà, in questo momento in cui alcuni vogliono inceppare le parole nella gola dei miei strumenti fedeli. Popolo mio, popolo mio amato! Aprite gli occhi della vostra anima, affinché la nebbia che il maligno provoca non offuschi la vostra visione. Il nemico dell'anima, Satana, lavora instancabilmente per tenere l'umanità in schiavitù e così diffondere confusione, discordia, negare la Mia Parola nella Sacra Scrittura, negare l'Immacolata Concezione di Mia Madre e mandare le persone nell'abisso di fuoco. Vi manca il pane della fede per i miei figli. Cedete davanti al male per ignoranza, perché accecati, disprezzate tutto ciò che vi ricorda la vita giusta, avete preso il male come guida. Quelli che sono miei soccombono per la mancanza di pastori che combattono il male con la mia parola. L'orgoglio umano vuole raggiungere la mia Casa e, come Babele, cadrà. Il castigo che l'umanità ha escogitato per se stessa arriverà; gli eccessi del peccato imperante saranno distrutti. Amati, le potenze di questa epoca vomiteranno fuoco sull'umanità, lo spettro della guerra si sta alzando velocemente. La pestilenza ha già fatto il suo passo; la privazione porterà il mio popolo ad arrendersi ancora una volta nelle mani del suo nemico, che emergerà con tutta la sua potenza, con il dolore in bocca, e vi porterà a sollevarvi contro di me. Io sono misericordioso e compassionevole, aspetterò il ritorno del mio popolo. La tribolazione vi metterà in ginocchio, non perché io sia punitivo. Il mio Amore ha dato libertà di azione a tutti i miei figli, e voi avete scelto un cammino doloroso. La creazione mi loda, l'uomo mi bandisce. La creazione grida contro l'uomo per la sua indifferenza alla mia Casa. La creazione si è ribellata all'uomo. Pregate per il Messico. Pregate per gli Stati Uniti, il dolore arriverà. Pregate per l'Australia, le lacrime scorreranno. I bambini mantengono la fede. La mia Chiesa prevarrà, il male non prevarrà, mantenete la fede. Mia Madre sarà la protettrice del mio popolo in ogni momento, la regina e l'intercessore dell'umanità, la consolatrice degli afflitti. È Madre e maestra. Non disattendete gli appelli della mia Casa, altrimenti la brace del peccato potrebbe diventare fisica. Venite a me, peccatori pentiti, il mio Amore è infinito. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo! Godete di questa squisita delicatezza come le api godono del miele. Vi sto mostrando la strada per ritrovarvi con mio Figlio Gesù Cristo. Desidero coprire la nudità spirituale che prevale tra gli uomini, affinché non vi perdiate. Il mio santissimo Figlio è morto sulla Croce per ognuno di voi, per ognuno di voi che rimane è il Tabernacolo, per ognuno di voi è reso presente nell'Eucaristia. Io sono la Madre e soffro per ciò che vi accade. La purificazione è in un attimo, più vicina di quanto l'umanità pensi. Vi stupite delle predizioni del Cielo, ma voi stessi le negate. Non dovrebbe essere un motivo di ammirazione il fatto che in mezzo a tanti difetti Dio non sia ancora intervenuto? Non dimenticate che siete chiamati al pentimento, non minacciati, ma chiamati. Avete dimenticato Ninive! Siete avvertiti di ciò che sta per accadere, per ravvivare la fede e per far sì che tutti i figli di Dio non siano abbandonati, dimenticati. Al contrario, siete avvertiti di pregare e di prepararvi. Non riconoscete gli echi della creazione che vi avvertono a gran voce? Questo è il momento in cui il tuono smuoverà la terra. Il cuore dell'uomo non batte al suo ritmo, ma al ritmo stabilito dalla natura. L'acqua si sposta di terra in terra. I terremoti lasceranno paesi sotto le macerie, la natura si è unita con lo stesso sentimento per risvegliare nell'uomo l'immagine e la somiglianza di Dio. Vi state muovendo nel mezzo di una grande crisi che cresce sempre di più fino a raggiungere il collasso globale. La fame estrema si impossesserà dei miei poveri figli. Aprite i vostri cuori a questa chiamata. I demoni sono stati sguinzagliati per tentare i miei figli. Non dovete misurare il tempo con misure umane, il tempo vibra nell'attimo profondo, nel sospiro divino. Questo tempo si è molto accorciato e lo sarà ancora di più. La terra non è più la stessa, presto cambierà ancora di più. Amati figli, tutte le profezie si realizzeranno in questa generazione. Il loro compimento porterà al culmine del regno eterno di pace e giustizia. Siete avvertiti di ascoltare i miei dolorosi appelli, in vista del grande fuoco purificatore attraverso il quale passerete. Vi sto preparando come guerrieri coraggiosi per combattere contro il male con la certezza della vittoria. Come capitano degli eserciti del cielo, vi terrò nel mio cuore, da cui sgorgheranno medicine ed elementi, affinché possiate uscire indenni da questa grande prova. San Michele Arcangelo vi difenderà con la sua spada, andrà davanti a voi, davanti ai miei figli. Il nuovo cielo e la nuova terra, uniti, completamente riconciliati, saranno il frutto della fede. Amati figli del mio cuore, tolgo il velo dai vostri occhi, affinché possiate vedere ciò che gli altri non vogliono vedere. Pregate, pregate, la preghiera vi rafforza, non permette allo spirito di ammalarsi. Pregate affinché la luce non vi lasci. In questo momento la preghiera è necessaria. La preghiera ossigena l'essere. Il Santo Rosario vi indirizza al rifugio del mio cuore. Il maligno non può sopportare la mia presenza, ad ogni acclamazione di Maria il maligno si ritira. Convertitevi a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, nutritevi quotidianamente. Pregate per la Romania. Pregate per il Medio Oriente. Pregate per Lisbona. Pregate per l'Ecuador. Pregate per il Perù. Ascoltate i miei appelli. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ad ogni passo il mio pellegrinaggio aumenta, il mio Cuore si ravviva, mentre vado alla ricerca di anime che desiderano piacere al mio Santissimo Figlio. Ogni preghiera nata da un cuore fedele è un tesoro che ingrandisce le gioie della Trinità in cielo. Figlioli, vi incoraggio a non lasciarvi sopraffare dalle voci infide che affondano nel cuore umano per fermarvi come un pugnale. Non fermatevi alle vostre ferite, al contrario, continuate passo dopo passo, dando tutto per il trionfo di Dio. Gli uomini si forgiano il Paradiso con le loro azioni, che sono più angeliche che umane. Le aquile planano nei cieli, il popolo di mio Figlio è chiamato a planare nei cieli. Miei cari, questo è il momento atteso. Il lamento dell'umanità è aperto, si riversa. Il lamento cade sulla città dei sette colli, l'aquila nera volerà verso di essa e seminerà dolore per tutta l'umanità. Il male di Satana si è sollevato contro la Chiesa, infettando la mente dell'uomo. I satelliti di Satana stanno liberando le loro onde affinché l'uomo si sollevi contro Dio. Gli emissari del diavolo hanno preparato la strada all'anticristo per muoversi sulla terra, trasmettendo i suoi errori, l'irreligione, l'empietà, il libertinismo sfrenato, sotto una falsa filosofia modernista. Guardo con tristezza i guardiani della fede che dormono. Per questo motivo, toglierò la mia luce a coloro che mi hanno esiliato, di fronte alla grande indifferenza che non trova correzione. La Francia soffrirà molto, tre volte tanto, guai! Povera Francia! Chiederà aiuto e le mancherà. Il mio cuore soffre per coloro che sono miei. Il fuoco cadrà sulla Francia, e lei non saprà da dove viene questo fuoco. La Germania soffrirà, povera Germania! Povera Germania! Povera Germania! L'Italia piangerà. I loro lamenti si sentiranno da nord a sud, saranno numerosi come i pesci lasciati sul Tevere. L'Inghilterra sarà sconvolta. Questo sarà un segno degli eventi predetti. Le epidemie non attendono più, come il Cielo ha annunciato; saranno più devastanti. La guerra colpirà città dopo città. I castighi continueranno, l'acqua continuerà a flagellare; l'angelo di Dio non nasconderà la sua spada finché tutte le nazioni non saranno punite. In questo momento, il rinnovamento umano è inevitabile e necessario. Grecia, prega intensamente. Pregate per voi stessi! Pregate per Grand Cayman. Amati, siate vigili. Sono sorti falsi profeti che ingannano con frequenti miracoli e rivelazioni, sotto gli occhi di tutti, per ingrossare le file dei loro seguaci e condurli su strade sbagliate. Ma, miei cari, non sarete messi alla prova oltre le vostre forze. Mio Figlio vi protegge, vi guida. Non allontanatevi da Lui. Vivete in unità, affinché il male non vi tocchi. La Chiesa trionferà, risorgerà gloriosa. Non vacillate nella fede, alzatevi, siete figli del Re. Vi annuncio di non cadere, di pregare e di riparare per i peccatori. Adorate il Dio Uno e Trino. Vi benedico. Rimanete nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 settembre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, Io sono Amore e Misericordia. Io sono l'unità. Vi amo, illumino il vostro cammino, affinché non periate nelle tenebre del peccato. L'uomo, nostra immagine e somiglianza, si è conformato alla sua comodità di dualità, separando "natura ed essere umano". L'umanità ha scelto di amare solo se stessa, distruggendo tutto ciò che come dono di Dio esiste nella creazione, cercando solo il benessere umano. La vita dell'umanità deve essere un costante ringraziamento e una costante adorazione della nostra Trinità. L'umanità vive dell'esterno. Ha dimenticato la santificazione dei sensi e si è abbandonata al peccato, incarnato dagli istinti primordiali. La cecità dell'uomo è così grande che non vede i segni dei tempi. La cecità dell'uomo è così grande che, vedendosi sconfitto dagli elementi, nega la propria sofferenza, nega ciò che non può negare, e con questa reazione anticipata sprofonda sempre di più nella sua stessa piaga. L'umanità sta vivendo un'eterna lotta tra la mia Chiesa e coloro che mi rifiutano, tra l'amore e l'odio, tra la vita e la morte, tra la grazia e il peccato. Figli, vi invito a vivere del mio Amore. Voi che sapete e riconoscete ciò che sta per accadere, evitate tutto ciò che danneggia lo spirito e rafforzatevi nella fede. Dovete crescere nella santità, le buone azioni devono essere duplicate per rafforzarvi nello spirito. Amati, preparatevi, il sole riverserà la sua ira contro l'uomo, la terra si vedrà coperta di fuoco e il vento non sarà più amico dell'uomo. La terra si rivolterà contro se stessa, il sole sarà nascosto e ci saranno le tenebre. Saranno giorni di agonia in cui la fede sarà messa alla prova. Pregate per la mia Chiesa, che si sgretolerà senza obbedienza al mio Vicario. Il clero si separerà, le riforme moderniste divideranno gli uni dagli altri, l'unità scomparirà e i laici saranno confusi. Il comunismo, il cancro delle nazioni, avanza tenendo nascosti i suoi armamenti, preparandosi a sterminare e sottomettere le nazioni con la forza. Figlioli, vi ho esortato a fermarvi e a guardare dentro di voi. Non obbedite, vi rifiutate ostinatamente. Di fronte al rifiuto dell'uomo, vi fermerò, tutto resterà inerte. Davanti a me, tutta la creazione tacerà, affinché l'uomo guardi dentro di sé. La terra si prepara a essere purificata di nuovo. Il firmamento indicherà la vicinanza di questo momento. L'umanità sarà stupita di fronte a ciò che ha negato. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per la Bolivia, soffrirà. Pregate per la Svizzera, pregherà. La Scozia piangerà. L'odio dell'uomo porterà la morte, si nasconderà nelle tane per non essere visto. Figli, vi nutro dalla mia mano. La Mia Misericordia scende continuamente attirando i penitenti. Il mio popolo germoglierà in un terreno fertile e vivrà accanto a Me. Miei amati, continuate a confidare nella Mia protezione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 settembre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia Benedizione. Vi invito al pentimento, al pentimento. Non siate sordi alla mia chiamata. Continuate a coronarmi di spine. Separatevi dal peccato, tornate al vero cammino. Non chiamate amore ciò che accettate con illusione e subito abbandonate. Giovani, non abbiate paura di essere disprezzati, insultati, siate la differenza che segna una fermata sulla strada. Guardate dentro di voi, non evitate i vizi, gli attaccamenti e i peccati, perché il maligno guarda da vicino le vostre inclinazioni per ingigantire le debolezze umane, e in questo modo vi rivoltate contro voi stessi. Resistete di fronte alla tentazione, non negatevi la conversione. Io sono Amore e Misericordia, venite a me, venite a conoscermi, voglio perdonarvi e salvarvi. Se prestate attenzione ai miei richiami, darò la grazia affinché il cuore dell'uomo si ammorbidisca. Come un'ape è attratta dal miele dei fiori, così io attirerò le anime che si pentono. Convertitevi al sacramento della riconciliazione. Nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue. Più siete malati, più avete bisogno di Me. Non mi stanco di aspettarvi, ma non abusate della mia giustizia. Chi ha il cuore ostinato deve sapere che la Mia Verità è radiosa. Anche quando vi parlo della mia pazienza, non pensate che abusandone otterrete il perdono. Non peccate aspettando il perdono, perché chi agisce così è uno schernitore, non un penitente. Voi vivete secondo le profezie; la sofferenza è stata causata dagli uomini. La metà del calice è già stata versata sull'umanità, e con essa l'inizio delle piaghe sconosciute, che già si muovono silenziosamente. Il nemico dell'anima sta sviluppando la sua grande offensiva contro tutto il mio popolo, sono in corso disastri naturali prima che la terra vuota crolli. Menti ambiziose e crudeli stabiliranno il punto di infiammabilità per l'inizio della guerra, in un'umanità infuocata che è stata preparata gradualmente dalla tecnologia a vedere la guerra e il massacro come qualcosa di normale e quotidiano. Gli esseri umani vengono addestrati 24 ore su 24 in nuovi campi di concentramento, chiamati "case o centri di riposo". Questo è stato un piano del nemico e darà i suoi frutti. Dall'universo, il fuoco si avvicina alla terra. Pregate per New York, soffrirà. Il Missouri soffrirà. La Nuova Zelanda soffrirà. Il Brasile piangerà. Bolivia, Perù, Cile piangeranno. Amati figli, non vi abbandono, la mia Parola non si esaurisce, così come non si esaurisce il mio Amore per gli uomini, per tutta la creazione. Riparate, non smettete di pregare, aprite la bocca per lodare, per ringraziare per tutto ciò che ricevete costantemente. Chiedete: "Venga il tuo Regno" Accettate gli appelli d'amore di mia Madre e rifugiatevi nel suo seno. Non dimenticate la mia chiamata. Incidetelo nel vostro cuore. È scritto in cielo. Vi benedico, rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 settembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Regina degli Angeli, vi invito a unirvi in questo atto di adorazione della Santissima Trinità. Che come Dio! è proclamata in cielo e in terra. Pregate San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo. Implorate la protezione di questi arcangeli e confessate con fede: "Credo in Dio Padre, onnipotente, creatore del cielo e della terra, credo in Gesù Cristo, suo unico Figlio, nostro Signore, concepito dallo Spirito Santo...". Figli miei, unitevi in preghiera, affidatevi alla cura e alla protezione degli arcangeli e di tutti gli angeli. Affidatevi al vostro angelo custode. È importante che vi affidiate alla guida e alla protezione dei messaggeri di Dio. Pregate, chiedete e permettete ai vostri guardiani di aiutarvi nel vostro cammino. I miei angeli non riposano, sono in continuo movimento dalla terra al cielo e dal cielo alla terra. È vero che i miei angeli vi aiutano in ogni momento, ma rispettano la volontà dell'uomo. Tuttavia, non si stancano, rimanendo con ciascuno di voi. Il tesoro del Cielo si apre alla purificazione dell'uomo. Il Tesoro del Cielo si apre alla santità dell'uomo. Intercedo per ciascuno di voi, aspettandovi con un cuore aperto a tutti voi. Figlioli, gli elementi sono stati duramente attaccati dall'umanità, che sta ricevendo la stessa violenza che ha fatto a se stessa. Gli abusi dell'umanità hanno mietuto vittime a causa di malattie sconosciute che si sono diffuse con il vento e alle quali i miei figli devono rispondere con la fede nella Protezione Divina. Senza fede non si va lontano, senza fede tutto sembra senza via d'uscita. L'Eucaristia è cibo divino, non solo per lo spirito, ma anche per il corpo. L'uso dei sacramentali non è superstizione, è fede, speranza, amore, umiltà. Ah, bambini! Il cuore deve essere svuotato da ciò che è mondano ed errato. Tornate alle buone abitudini; l'eredità dei vostri antenati deve essere presa sul serio. La recita del Santo Rosario è il muro che vi porta a perseverare di fronte alle tentazioni, vi conduce all'unità, vi sensibilizza e vi inonda di amore. Per ogni Rosario recitato con fede, porterò conforto a un'anima che ha bisogno di consolazione. Per ogni Rosario recitato con devozione, le mie legioni angeliche aiuteranno chi è in pericolo. Per ogni Rosario recitato con fede, aiuterò chi lo recita, allontanando il demonio. Chi prega il Santo Rosario con devozione ogni giorno, lo aiuterò nei momenti di tentazione e lo coprirò con un manto nelle persecuzioni. La mia mano lo guiderà per sentieri sicuri. La preghiera continua, non rimane senza frutto, la presento davanti alla Santissima Trinità. Amati figli, voi soffrirete; Io soffro per ciascuno di voi. La terra tremerà, vi esorto a non dimenticare che dove vive un'anima devota alla Santissima Trinità e prega con il Santo Trisagion, riceverete l'alleviamento delle piaghe. Bambini, vedrete un segno nella luna. Il mare si alzerà come un gigante. Vedrete compiersi le profezie. È necessario pregare per il Messico. Gli Stati Uniti tremeranno. Pregate per Hanoi, soffriranno. L'umanità soffre, la preghiera unisce. Il mio cuore rimane aperto per accogliere tutti. Bambini, vi amo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 ottobre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi esorto a non abbandonare la preghiera. Figlioli, di fronte a questi momenti incalzanti in cui la desolazione si avvicina all'uomo, provocando una devastazione mai vista prima.... Momenti in cui la natura si fa avanti per far sentire la sua presenza.... Momenti in cui l'umanità, indebolita nelle sue stesse fondamenta dal massimo peccato, si trova senza forza per affrontare il male.... In questi momenti, vi invito ad alzare gli occhi al cielo e a confidare nella misericordia di Dio. Amati, perseverate nella fede. È in arrivo una lotta razziale in cui i miei figli negli Stati Uniti e in altri Paesi europei soffriranno. Figli miei degli Stati Uniti, vi esorto a pentirvi, ad accedere al sacramento della riconciliazione e a fare la comunione. Vi incoraggio anche a recitare il Santo Trisagion e vi esorto a recitare il Credo. Ci sarà agitazione in Inghilterra. La Francia vivrà momenti di dolore. Prestate attenzione ai segni di questo momento e sarete consapevoli del compimento di ciò che vi sto preannunciando. La terra tremerà. Il fuoco salirà rapidamente in superficie. Il nemico viene con false promesse di pace. Sotto il suo falso volto c'è l'anticristo, che porta dolori atroci alla Chiesa fedele. Stanno cercando di rovesciare la Chiesa di mio Figlio. La faranno soffrire con grandi dolori. Non riusciranno a vincere su di essa. Quando sembrerà loro di averla già abbattuta, essa risorgerà e regnerà gloriosa nei secoli dei secoli. Figli, vi invito a ricevere il Corpo e il Sangue del mio Figlio Divino nell'Eucaristia, debitamente preparati, affinché non vi perdiate in mezzo alla confusione. Siate l'antidoto che riduce al minimo il male, partecipate ai sacramenti e siate fedeli all'amore di mio Figlio. Non arrendetevi, lottate per la salvezza della vostra anima, lottate per i vostri fratelli e sorelle. Io sono al vostro fianco, vi aiuto, vi preparo e vi guido in questa lotta. Figlioli, la Parola di Dio è un rifugio per tutta l'umanità. Conoscetela, aggrappatevi ad essa e non dubitate dell'aiuto del Padre per coloro che sono suoi. Lo Spirito Santo vi riempirà di bene, dandovi luce, quella luce da cui proviene ogni bene. Così, quando il pentimento dell'umanità sarà completo, l'uomo, creazione di Dio, sarà la gloria di suo Padre, vivendo secondo la sua volontà. Il Re del cielo e della terra regnerà accanto a coloro che sono suoi per tutta l'eternità. Suo è il regno, la potenza e la gloria, nei secoli dei secoli. Amen. Vi benedico. Vi amo. Rimani in pace. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 ottobre 2010 - Madre di Dio
Miei cari, il giorno non è più giorno e la notte non è più notte. Questo piano è stato escogitato dal male affinché i miei figli non si uniscano nella preghiera alla Casa del Padre. La monotonia della vita quotidiana ha rubato tempo ai miei figli, così che vi siete allontanati dal legame che dovreste mantenere con Dio. L'Universo rimane in questo momento attratto dall'uomo, unito alla necessità della sua purificazione, e ciò non cesserà finché questa necessità umana non sarà completamente soddisfatta. Voi, amati figli del mio Cuore Immacolato, siete amore, ma c'è bisogno di più amore; siete misericordia, ma c'è bisogno di più misericordia; siete pazienza, ma c'è bisogno di più pazienza; siete impegno, ma c'è bisogno di più impegno; mantenete la fede, ma dovete rafforzarla in questo momento; vivete la speranza, ma dovete rafforzare la speranza. Come Madre e maestra, vi invito a vivere più pienamente il Vangelo. Vi incoraggio a donarvi sempre di più alla Casa del Padre. Vi incoraggio a rivitalizzare le vostre forze attraverso la preghiera, perché il momento che sta per arrivare è caotico. Dovete gettare le catene che avete volontariamente posto alla volontà umana, che in questo momento vi bloccano e vi fanno pensare che la vostra forza per la lotta spirituale e fisica vi abbia abbandonato. Non è così, cari figli, tutto ciò che l'uomo si impone volontariamente è un ostacolo che chiude il suo cammino, portandolo a perdersi e a sentirsi solo. Dovete crescere di più, dovete camminare nella fede di momento in momento, sapendo che mio Figlio non vi abbandona; essendo assolutamente certi che la preghiera muove la spinta spirituale. Chi non prega diventa sterile, chi non prega si ferma. Pregate, la preghiera è unità, e solo attraverso l'unità potrete elevare questa infinita petizione di intercessione per i bisogni di tutta l'umanità davanti al trono della Santissima Trinità. Il giorno non è più giorno, è passato in un batter d'occhio. La notte non è più abbastanza lunga per darvi il necessario riposo. Tuttavia, vi chiedo, in mezzo a questo rapido andare e venire della vita, di stare incessantemente uniti nella preghiera, uniti in un atteggiamento di supplica, uniti nel sacrificio davanti al trono della Santissima Trinità. L'evento sorprendente che ho ripetutamente annunciato avrà luogo nel cielo. Un evento inaspettato avrà luogo in Costa Rica. Mantenete la fede, la speranza e l'unità. Vi auguro di perseverare nella fede, di continuare a incoraggiare voi che credete, voi che amate, voi che adorate. Continuate a incoraggiare attraverso l'intercessione, siate un sostegno gli uni per gli altri. Durante gli sconvolgimenti del globo terrestre, l'uomo tremerà fino alla coscienza, fino alle viscere. La tristezza che mi attanaglia mi spinge a ricordarvi che nei momenti di angoscia l'uomo è portato a cercare il Padre, ma quando passano, l'uomo ritorna a ciò che è temporale. Oggi vi invito con amore materno a camminare, piegandovi al libertinaggio dell'egoismo umano. Quell'egoismo umano che vi porta costantemente a preferire il superficiale e il terreno al soprannaturale e all'eterno. Oggi vi esorto ad abbandonare questo comportamento mondano e a prendere la mia mano, a lasciarvi guidare da questa Madre e maestra, per entrare così volontariamente nel giusto cammino e poter consacrare l'io umano alla Santissima Trinità. In questo modo, sarete impregnati di quell'amore infinito che vi permette di vedere mio Figlio nei vostri fratelli e sorelle, in modo da non agire in modo sconsiderato. Tutto è già stato detto, ma la preghiera è infinita e in essa potrete mantenere la vostra fede a un livello molto alto. Mio Figlio non abbandona il suo popolo. Molti dei miei figli si mantengono in uno stato di irritazione davanti alle rivelazioni. Non vi avvertiamo per questo, ma perché vi prepariate spiritualmente, confidando completamente nella Misericordia di Dio. Non abbandonerò mai i miei. Sarò alla testa di Mio Figlio, la Chiesa, per sempre. Amati figli, vi benedico, rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 ottobre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, entrate nell'Arca della salvezza, entrate nel mio Cuore. L'acqua porta più dolore, venite a me per rifugiarvi al sicuro. Il tempo del raccolto si avvicina, il peccato non permette ai frutti di maturare. Vi incoraggio a rivolgervi ai miei appelli in questo momento. Il Signore del raccolto arriverà inaspettato e indesiderato. Figlioli, la salvezza rimane davanti a ciascuno di voi. È urgente che la consapevolezza del peccato e del tempo perduto vi porti al vero pentimento. I miei figli devono prepararsi in fretta e rimanere vigili per non cadere. Nella grande opera della creazione, ognuno di voi è unico e irripetibile. È doloroso per me vedervi così smarriti; è doloroso per me vedervi nelle file di un comportamento incontrollato, in totale libertà. La terra è invecchiata con l'uomo, la sua superficie è ferita, in agonia. È giunto il momento che la terra si rinnovi, che mostri il suo interno, che rinasca. Per questo motivo, l'umanità continuerà a soffrire. Le lacrime saranno presto versate nelle grandi città. L'acqua continuerà a chiedere il pentimento. Pregate per la California, le lacrime scorreranno sulla costa. Le temperature si abbasseranno come mai prima, nella stessa misura in cui l'uomo si è abbassato nella sua vita spirituale. Soffro per ognuno dei miei figli. Pregate, la preghiera è un'unione costante con la Santissima Trinità. Che i miei figli siano veri testimoni dell'Amore di Dio. La Parola è un dono di benedizione, siate ambasciatori di questa benedizione a ciascuno dei vostri fratelli e sorelle. Voi siete il popolo eletto. Non ignorate questa chiamata come in passato. Il gigante del comunismo è risorto e causerà grande dolore. Verranno usati armamenti nucleari e con essi morte e dolore, lasciando dietro di sé segni dolorosi mai visti prima. Figlioli, è necessario che la Chiesa di mio Figlio si unisca e che vi nutriate del suo sangue e del suo corpo divino. La preghiera è necessaria per voi per rafforzare il corpo spirituale e rafforzare l'unione con la casa del Padre Celeste. La preghiera è necessaria, come incenso al Trono della Trinità. È necessaria la preghiera di adorazione, di riparazione, di petizione e di ringraziamento. Non ignorate più i miei appelli. Avete un Padre che vi ama. Amati, vi esorto a sottolineare l'amore e il rispetto per coloro che vi hanno dato la vita. Vi stimo profondamente nel mio Cuore Immacolato. Non rifiutate i miei appelli. Rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 ottobre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore è una fonte d'amore per ciascuno di voi. Vi basta uno sguardo per catturare il Paradiso! Vi esorto a riflettere, a rivolgervi al sacramento della confessione. Vi incoraggio a partecipare all'Eucaristia, adeguatamente preparati. Riparate, riparate al disprezzo con cui mio Figlio viene accolto a causa dell'immodestia del vestito quando lo ricevete nell'Eucaristia. La fede si sta perdendo in gran parte in mezzo a una totale mancanza di controllo spirituale, morale e sociale. La spiritualità è offerta come una merce. L'uomo si è perso in false dottrine che offrono la salvezza in cambio della loro adesione. Queste false dottrine sono la casa del maligno, che ha lanciato la sua offensiva contro l'umanità. L'uomo, da solo, esalterà colui che sarà il suo più grande carnefice. Non date il vostro corpo, tempio dello Spirito Santo, allo spirito del male. I potenti controllano già l'umanità, che ripone le sue speranze nel dio denaro. Una grande nazione berrà dal calice della sofferenza. Il mio cuore soffre per gli innocenti. Il dolore arriverà sotto mentite spoglie. Il male cerca i colpevoli tra gli innocenti. Sì, soffro; soffro per l'orgoglio dei potenti. Hanno una brama di conquista insoddisfatta. La creazione trema davanti a un male così grande. La Cina piangerà, la terra tremerà, pregate per i miei figli. Pregate per i miei figli del Messico. Pregate per il mio amato Vicario. L'acqua continua a lavare il peccato che cade sulla terra. L'oceano sarà di nuovo contaminato. Amati figli, non fermatevi, andate avanti in silenzio e in unità. Il trionfo vi attende, sarete uniti a mio Figlio, con Lui godrete della vita eterna. Non fermatevi. Non dimenticate di rispettare il dono della vita. Le malattie passano inosservate, non vacillate nella preghiera. Non ignorate i miei appelli, venite al mio Cuore, aprite la porta di questo pellegrinaggio d'amore. Rimango davanti a ciascuno di voi, non vi abbandono. Vi amo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 ottobre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, voi siete la corona di questo Re. La mia mano misericordiosa sostiene il mio popolo. Ognuno dei miei figli è speciale per me. È per questo che vi invito sempre di nuovo a riprendere il cammino, per permettervi di trovare la vera felicità, quella che non finisce mai e che dura più di un giorno: la vita eterna. Soddisfo la vostra sete con la mia Parola, vi sostengo in ognuna delle mie Piaghe. Nel mio sangue c'è scritto il nome di ciascuno di voi, siete il mio grande tesoro. Figlioli, il male sta tessendo le sue reti con sottigliezza e l'umanità non lo vede. Questo momento è il prodotto del grande disegno del male, quello che è stato introdotto nelle menti delle persone per mantenere il mondo sotto il suo dominio temporaneo. I miei comandamenti vengono calpestati di continuo. L'amore è stato portato via con un pericolosissimo libero arbitrio. La famiglia è stata usata da potenti alleati del male. L'hanno portata alla rovina, non è più necessaria nelle nazioni. Non serve politicamente o economicamente, il male non ne ha bisogno. Un profondo silenzio scende sugli innocenti. Le ombre avanzano senza fermarsi. Fingendo di progredire, l'umanità si autodistrugge. La creazione mantiene il suo ordine, l'uomo crede di averlo trasgredito. La creazione lotta per sopravvivere, l'uomo non reagisce. Bambini, non potete spostare il sole dal suo posto, non potete spostare la luna dal suo posto. L'uomo, la mia creazione, si è offerto di bandirmi dalla mia creazione. Figli, voi accorciate il cammino, oscurate la luce, tornate indietro, portate dolore e grande fame. Non vedete che il male ha usurpato il potere nelle nazioni per controllarle. L'umanità subirà ciò che ha scelto liberamente. La gioventù impazzita viene sfruttata. Vedo con dolore la sua sofferenza senza misura. La mia Chiesa soffrirà fino alle sue fondamenta per essere purificata e rinnovata. Vi invito alla preghiera, forza del mio popolo, unità inseparabile con la mia Casa. Amati figli, pregate per i vostri fratelli e sorelle negli Stati Uniti, in Messico e in Indonesia. Il dolore sta arrivando. Amati figli, pregate per i giovani, il loro sangue sarà versato senza misura. Amati figli, pregate per i miei sacerdoti, la persecuzione non si nasconderà più. Amati figli, pregate per il mio Vicario, non lasciatelo senza preghiera. Mia Madre soffre per ognuno di voi. Beati coloro che sussistono nel grembo di mia Madre. Figlioli, non abbiate paura. Il mio sangue redentore fa risorgere trionfalmente il mio popolo. La creazione ritrova il suo Re e io vengo per il mio popolo. Amati figli, nella preghiera trovate la mia pace. Nel sacramento della riconciliazione ricevete il mio perdono. Nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue nel sacramento dell'Eucaristia. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 ottobre 2010 - Madre di Dio
Con gli occhi rivolti alla volontà di Dio, ecco come cammina il popolo di mio Figlio: assetato, ma rinfrancato; stanco, ma non depresso. Amati figli, cercate la luce di Dio, non vivete nelle tenebre. Io sono accanto a ciascuno di voi. Abbracciate la Croce, quando la vedrete nel cielo, saprete che le tenebre sono vicine. Non abbiate paura, perché la luce contenuta nella Croce non si spegnerà. Sarà una lampada nel cuore dei miei figli. Amati figli, il mio Cuore sanguina per ogni anima che vaga, che soccombe davanti al peso implacabile delle mutilazioni spirituali che passano senza pietà lacerando coloro che attraversano la vita senza Dio. Il diavolo flagella le coscienze, inondandole di un modernismo basato sulla totale degradazione dell'uomo. La mente umana, impazzita, stabilirà la sua falsa legge di "umanità unita". È sorto un impero del terrore, la maschera della "libertà dei popoli" ha fatto breccia in questo punto della lotta tra la luce e le tenebre. L'uomo ha trasgredito alle leggi divine. Il sole si eclisserà, le tenebre prevarranno. Invito i miei amati sacerdoti a recuperare il potere della Parola divina. Amati figli, la scienza avrà la sua fine e l'umanità tornerà ai tempi antichi. Pregate per Israele, la morte verrà. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per l'America centrale. Pregate per il Brasile, il suo popolo soffrirà. Amati, in questo momento in cui la creazione geme ad una sola voce, cercate Dio e non separatevi dal suo amore misericordioso. Io sto soffrendo per ciascuno dei miei. È giunto il momento di prepararvi. Vi offro il mio Cuore, il mio seno è l'arco della salvezza. Pregate il Rosario e offritelo per l'umanità. Non vacillate, non cadete, non voltatevi. Io intercedo per tutti, invocatemi e io verrò da voi. Vi sottraggo alle insidie del male e vi conduco a mio Figlio. Verranno i tempi della benedizione. Figlioli, vi amo e vi benedico. Non abbiate paura, questo amore pellegrino non vi lascerà. Io sono la Madre dell'umanità. Non abbiate paura, come Madre vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 novembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la gioia della fratellanza è caratteristica dei figli di Dio. L'amore fraterno aumenta la benedizione, rafforza i fedeli. La Chiesa non è costruita su sabbie mobili, ma su una roccia solida. Le forze del male vengono contro il popolo di Dio. La Chiesa sta combattendo la stirpe di Satana in una battaglia sanguinosa che supera quella fisica e si arricchisce di quella spirituale. Il progresso tecnologico sarà l'arma principale del maligno per possedere le menti delle persone e controllare i tiepidi di cuore e coloro che vivono lontano dall'Amore di Dio. Bambini, il drago è uscito dal suo nascondiglio per mostrare il suo potere, avanza e l'uomo non si accorge dei suoi passi. Il fuoco che esce dalle sue fauci consumerà la terra, il veleno che emette sterminerà una gran parte dell'umanità. Con le catene trascina i suoi prigionieri. La sua voce farà tremare la terra. L'usurpatore lavora per indebolire il cuore della Chiesa, e così divide gli uni contro gli altri nella Chiesa fino a dividerla. Saccheggerà i templi e cercherà il suo bottino tra le anime. Si delizierà della carne degli innocenti. Gli angeli scenderanno a salvare il popolo santo. Figlioli, non chiudete le vostre menti a ciò che sta per accadere. Preparatevi, pregate, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio nell'Eucaristia. Amati figli, non dimenticate di pregare per le anime del Purgatorio. Miei cari, il dolore e la morte torneranno. La terra tremerà. Pregate per il Cile. Pregate per l'Argentina, che vivrà momenti di sofferenza. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per l'Indonesia. L'acqua non è più l'alleato dell'uomo. Dove c'è il deserto, ci sarà anche l'acqua. Il Paese della pace vivrà momenti di tensione. Pregate per la conversione dei peccatori. Unitevi insieme, la preghiera non deve disperdersi. Pregate il Santo Rosario. Il popolo fedele trova nella preghiera il suo rifugio e la sua forza. Non indebolitevi, mio Figlio non vi abbandona. Questa Madre non vi abbandona. Non persistete nella sordità. I miei appelli sono urgenti. Vi amo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 novembre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, è necessario che vi uniate alla Mia Casa prima che scenda la notte. I miei fedeli godono della benedizione e mantengono la fede come un vessillo, vivono pienamente il mio Comandamento dell'amore. Pregano senza sosta gli uni per gli altri. Figli, non ignorate questa azione. L'uomo cade facilmente nella debolezza senza accorgersene. In questo momento e in quelli a venire, avete il dovere di pregare e di offrirvi per coloro che sono afflitti, come i fratelli e le sorelle che siete. La natura si sente sola e abbandonata di fronte all'umanità, che l'ha rimossa, mutilata e bandita. La natura assomiglia a un bozzolo che contiene il frutto più bello; l'uomo ha già tagliato questo frutto. La natura piange per la sua miseria e trema per il dolore. Amati, state soffrendo la miseria a causa di un comportamento sconsiderato. L'umanità si sta avvicinando rapidamente alla lunga notte. Avete gli occhi, ma non sarete in grado di vedere. Il peccato farà nascere le tenebre. Un brivido pervaderà il corpo dall'interno. La mia Misericordia fermerà tutto, fermerà ogni progresso tecnologico e scientifico per far posto alla coscienza. I miei fedeli saranno una lampada piena d'olio, come torce e in mezzo alle tenebre daranno luce. Miei amati, la terra trema e tremerà. La mente di coloro che non amano seminerà presto il terrore. L'acqua colpirà più forte. Pregate per l'Asia. Pregate per l'Europa. Pregate per il Nord America. Pregate per il Brasile. Pregate per il Costa Rica. La natura vi parla, vi chiama a tornare a me. I segni non si fanno attendere, riconosceteli. Non aspettate di convertirvi. La creazione soffre; gli innocenti sono privati della loro purezza, i giovani non mi riconoscono, gli adulti cadono nella corrente del mondo che si nutre di peccato. Figli, Io sono l'Amore, il mio Amore vi esige. Lottate contro il male pregando, essendo messaggeri di pace, testimoniando, rafforzando la vostra fede. Beati coloro che camminano con fede. Siederanno alla mia tavola. Figlioli, ascoltate la mia chiamata. Sono con il mio popolo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 novembre 2010 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, state vagando, sì, state vagando. Le vostre radici non stanno nella terra, le vostre radici sono nella Mia Casa. Vagate su questa terra, vagate verso la Mia Casa. Soffro per quei figli che non ascoltano le chiamate mie e di mia Madre. Soffro per quei figli che continuano a ignorare i segni che, per nostra volontà, la creazione dà all'uomo, giorno dopo giorno. Soffro per coloro che continuano a distruggere la mia creazione. Soffro per coloro che tolgono la vita ai loro fratelli e sorelle. Soffro per gli innocenti che vengono sfruttati. Soffro, soffro per la gioventù sfrenata. Soffro, soffro per le famiglie distrutte. Soffro, soffro perché l'umanità sta uccidendo l'amore. Popolo mio, popolo mio, voi che ascoltate il mio grido, consegnate l'amore che i vostri fratelli e sorelle mi negano. Popolo mio, popolo mio, voi che ascoltate la mia chiamata, vi incoraggio a conservare nei vostri cuori l'amore, la misericordia, il perdono, la compassione, la speranza, l'obbedienza, la rettitudine e soprattutto la fede, la fede nell'amore, la fede nella mia Misericordia, la fede nel mio perdono. Vi incoraggio a conservare tutti i beni spirituali possibili, attraverso una pratica costante nell'azione e nella conservazione in ogni momento. Vi incoraggio a immagazzinare e conservare l'amore; dimenticato, ma l'amore vive come io vivo. Immagazzinate per i tempi di difficoltà, immagazzinate, perché il nemico sta venendo contro la mia Chiesa. Preparatevi per i tempi di difficoltà, preparatevi, perché il Mio popolo sarà duramente flagellato. Fate scorta per quei momenti in cui l'uomo, così com'è, si sente abbandonato. Accumulate speranza e fede, per non cadere. Popolo mio, ho avvertito tante volte, ho chiamato tante volte, e anche come Re e Signore di tutto ciò che è stato creato, continuerò a chiamare il mio popolo a guardare lontano e a non cadere nelle reti del diavolo. Questo momento è un momento di preghiera, un momento di raccolta di beni spirituali, di nutrimento e di rafforzamento in ogni sacramento. Popolo mio, rivolgiti al sacramento della riconciliazione; non c'è peccatore che non possa ricevere il mio perdono se viene da me veramente pentito. C'è un tempo e un momento per pregare, per pregare per una creazione che sta per finire e che, in questa fine piena di nostalgia, lotta ancora per far tornare l'uomo a me. Momenti di sofferenza, momenti di dolore attendono l'umanità. Soffro per la mia amata, soffro per lei. Come Re, ho dato la libertà ai miei di scegliere la strada che seguiranno, ma come Re, do la libertà alla creazione di chiamare il mio popolo, di far tremare il mio popolo e di far sì che il mio popolo volga lo sguardo verso di me. Pregate. popolo mio, questo è un momento di preghiera e di silenzio, di attenzione interiore e di studio della vita, di studio del comportamento, di rivalutazione dei sentimenti, di studio dell'amore di ciascuno per sé e per il prossimo. Popolo mio, torna presto dal tuo Re, ti incoraggio a venire a tavola insieme. Per questo, dovete agire rettamente e respingere il regno dell'anticristo, che oggi sta sollevando persone contro persone, in silenzio, senza accorgersene. La sua insidia riempie le menti dei leader mondiali in modo che le nazioni si guardino con disprezzo, in modo che le nazioni si sollevino l'una contro l'altra. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente. Questa preghiera è molto importante in questo momento. Vi incoraggio a pregare per il Paese della pace, il Costa Rica. Vi incoraggio a pregare per il Brasile. Vi incoraggio a pregare rapidamente per il Messico. Sarà scosso. Vi incoraggio a pregare diligentemente per la Francia. La sofferenza attraverserà questa mia terra. Popolo mio, non temete. Chi rimane in me non muore. Ho promesso la Vita eterna, la vita in abbondanza. Chi ha fede vede la speranza di un felice ricongiungimento. Chi ha fede si fida, mettendo tutte le sue preoccupazioni nel mio cuore, affinché io lo guidi. Non temete, popolo mio, non abbiate paura! Io, il vostro Re, sono con voi. Vi amo, siete la pupilla del mio occhio e vi rivesto dell'armatura del mio Amore, da cui i demoni fuggono. Vi benedico, rimanete nella mia pace, non abbiate paura. Io sono con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 novembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo nel mio grembo. Ognuno di voi pulsa in me. Vi incoraggio a rimanere in preghiera. Vi incoraggio ad ascoltare le mie chiamate, essendo ambasciatori di pace, umiltà, amore, misericordia, impegno, obbedienza e pratica dei Comandamenti, delle Beatitudini e dei Sacramenti. In ogni passo, sguardo e gesto, i miei figli sono fedeli professori dell'amore per il prossimo. Figli, è giunto il momento di pregare e di mantenere il silenzio esteriore, così ascolterete mio Figlio Gesù Cristo. L'umanità vive in una costante agitazione, che oscura il pensiero, così non riflettete sulla realtà in cui vive il mondo intero. Figlioli, state attenti ai segni dei tempi, l'ornamento unito alla moda non lascia nascosta la controversia del momento presente. I valori morali sono stati nascosti sotto una falsa libertà. La creazione è malata, contaminata dagli eccessi del peccato dell'umanità. Il clima è solo una delle reazioni di questa malattia. La creazione è come un corpo, e come tale è contaminata e reagisce alla saturazione di tossicità che l'umanità vi immette ogni momento che passa. Il clima non sarà mai più costante; l'uomo ha interrotto e frammentato le stagioni in tutto il mondo. L'umanità ha profanato il cosmo e l'universo chiede un risarcimento. Il fuoco arriverà sulla terra, l'uomo sarà stupito. Bambini, la terra si muoverà di nuovo, l'ombra del dolore passerà, il lamento sarà ascoltato. La terra accelererà il suo movimento, diversificherà ancora di più le stagioni, portando all'estrema sofferenza tutti gli abitanti della terra. Pregate per il Cile, amati figli; pregate per il Cile e per l'impero del nord. Rimanete vigili; il nemico dell'uomo, il diavolo, ha catturato le menti degli esseri umani per costringerli a sollevarsi, nazioni contro nazioni. Il drago sta alzando le braccia, il fuoco velenoso esce dalle sue fauci. Non è il momento di smettere di pregare. Ancora una volta, come vi ho esortato in precedenza, pregate per il Costa Rica, pregate per il Nicaragua. Pregate per Israele. L'adempimento delle profezie che aprono la grande tribolazione sta accelerando. La Chiesa di mio Figlio deve essere consapevole dell'urgente necessità di unità. Rivolgetevi al sacramento dell'Eucaristia, partecipate alla mensa comune. Vi incoraggio a pregare quotidianamente il Santo Rosario, vivendo ogni Ave Maria nella vostra anima. Intercedo per tutti coloro che pregano e meditano il Rosario. Proteggo ogni bambino, ogni luogo, ogni casa dove il Rosario viene pregato con devozione ogni giorno. Copritevi con il preziosissimo Sangue del mio Figlio Divino. Incoraggio tutte le anime dedicate al mio Figlio Divino a chiamare il popolo di Dio alla preghiera. L'umanità è in bilico. L'uomo che si rivolge a mio Figlio trova conforto e sollievo. L'uomo che si rivolge a mio Figlio non conosce la solitudine. Vi amo, figli, vi amo. Non perdetevi d'animo, andate verso la vita eterna. L'uomo che si rivolge a mio Figlio trova misericordia. Il mio manto copre tutti. Il mio manto vi protegge. Non disattendete mai le richieste di coloro che sono miei. Io vi proteggo, cammino accanto ai miei. Venite al mio Cuore Immacolato. Credete e ciò che chiedete sarà esaudito. Io vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 novembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono una Madre pellegrina che attraversa la terra senza sosta, alla ricerca di coloro che sono miei. Risveglio le persone di buona volontà che pregano e condividono la sofferenza con questa Madre per coloro che non si convertono, per coloro che non ascoltano gli appelli di mio Figlio e le mie chiamate. Vi incoraggio a saziare la sete delle anime di mio Figlio. Non mi fermo, il mio vagare è costante. Vado di nazione in nazione, di città in città, cercando cuori pentiti che gridano per la Misericordia di mio Figlio. Amati, addolcite i vostri cuori. Le tenebre del peccato si sono impadronite dei popoli. State già entrando nei momenti in cui le tenebre copriranno non solo il corpo fisico dell'uomo, ma anche l'anima, e l'anima darà luce o tenebre, pace o disperazione. La purificazione cresce rapidamente. Cresce con la stupidità dell'umanità peccatrice, cresce con l'ondata costante di grandi peccati, cresce davanti alla varietà di maschere che nascondono la grandezza delle offese con cui Mio Figlio è ferito e il Mio Cuore è ferito in ogni momento. La pulizia cresce rapidamente, i lamenti umani si diffondono su tutta la terra, il gemito dell'uomo sarà portato dal vento, come polvere. Quanto soffro per i miei figli! Non ci sarà città che non soffra, che non pianga. Da nord a sud, da est a ovest, la terra si spaccherà e tremerà con forza, il mare si alzerà. La natura si lascia morire, per non servire coloro che l'hanno strappata. Il cielo lascia che le sue lacrime cadano copiose sulla faccia della terra, la gente ne soffrirà e desidererà il sole. Il sole arriverà e farà bruciare i campi e ferirà l'uomo. Figli, vi annuncio di prepararvi. Sto soffrendo per voi. Pregate per il Brasile, il dolore arriverà. Pregate per le nazioni dell'America Centrale, la guerra le scuoterà. Pregate per il Cile, i lamenti arriveranno presto. Pregate per la Cina, la morte sta arrivando. Pregate per l'Argentina, tremerà. Pregate per la Chiesa, sarà scossa. Alzate gli occhi verso l'alto, il firmamento parla all'uomo. Il sole sta diffondendo la sofferenza all'umanità. Non mi fermerò. Sono in pellegrinaggio e continuerò ad esserlo chiamandovi e confortandovi. Sono la Madre dei figli dal cuore duro che non ascoltano i miei richiami. Quanto soffro per gli Erode moderni che danno la morte agli innocenti! Amati del mio Cuore, non andate da soli, questa vostra Madre pellegrina vi porta un'arma per vincere, il mio Rosario. Figlioli, non cadete davanti alle avversità. Il senso di pentimento porta a un atto di contrizione, e questo vi ha portato a godere della misericordia di Dio. Rimanete vigili, unitevi, pregate gli uni per gli altri. La preghiera è forza per gli indifesi, è il fiume che soddisfa la sete, è la manna che rafforza i forti. Non rifiutate la salvezza. Prendete la mia mano, vi conduco a mio Figlio. Vi offro il mio Cuore, in esso vi custodisco. Ascoltate la mia chiamata. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 novembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a un viaggio, illuminato dal sole della Volontà di Dio, affinché l'uomo sospiri l'amore del suo Creatore. La misericordia di Dio si apre ai suoi figli perché non si sentano abbandonati e si convertano. Amati figli, vi invito alla preghiera. Vi incoraggio a pregare il Santo Rosario in tutto il mondo, e in questo modo tutti si uniscono nella più grande catena di preghiera. L'unità nella stessa preghiera è essenziale. Nel Santo Rosario si recita il Credo, affermando la fede in un unico Dio, la fede nella Santissima Trinità. Si prega per l'unità della Chiesa, per la resurrezione del corpo, per la vita eterna. Pregate il Padre nostro, chiedendo che il regno venga all'uomo, che la volontà della Trinità si compia sulla terra come in cielo. Chiedete il pane spirituale e il pane materiale, chiedendo di non cadere in tentazione. Pregate l'Ave Maria, chiedendo la mia intercessione, ed eccomi qui, a intercedere per i miei figli fedeli. Figli, il maligno prepara la sua apparizione e prima di questo atto combatte per portare l'uomo alla catastrofe e alla lotta tra le nazioni. Il maligno combatte contro la Chiesa di mio Figlio, combatte contro i figli della Donna vestita di sole. Il diavolo non sarà vittorioso. Perciò il popolo fedele deve rimanere unito nella preghiera, nella vera testimonianza dell'Amore di Dio, davanti al quale il diavolo non può prevalere. Prima di questo, l'umanità sarà purificata ancora e ancora. L'umanità soffrirà. Gli elementi si rivolteranno contro l'uomo. Ciò che prima serviva l'uomo gli si rivolterà contro. La terra sprigionerà il suo potere e farà piangere l'uomo, che presto soffrirà. L'acqua tornerà a flagellare l'uomo, l'aria porterà la pestilenza con grande velocità attraverso il mondo, il fuoco si alzerà in un paese e poi in un altro, la terra presto tremerà. Bambini, sarete ripetutamente tormentati. Quanto soffro per questo! I potenti porteranno sofferenza, nel loro desiderio di catturare l'umanità. Bambini, ci sarà il fuoco. Pregate per l'Islanda. Pregate per San Francisco, l'acqua salirà sopra la terra, che tremerà. L'aria sarà contaminata. Vi esorto a pregare per l'Asia, non fermatevi. Lo spettro della guerra si sta alzando. Pregate per il Medio Oriente. Pregate per il Costa Rica. Pregate per il Nicaragua. L'umanità si è coperta gli occhi per evitare il peccato. Per questo motivo la luna sta diventando rossa davanti agli occhi degli uomini. Il sole diventerà rosso causando gravi danni. L'aria danneggerà l'umanità, inquinerà il cibo. L'industria inquinerà un grande Paese. Pregate per gli Stati Uniti, la sofferenza attraverserà questa terra. Soffro per i miei figli, soffro per coloro che non credono nelle mie chiamate. Soffro per quelle anime che confondono coloro che sono miei, ingannandoli. Soffro per coloro che si ribellano a Me. Soffro per coloro che non amano mio Figlio e lo rinnegano ripetutamente. Le stelle si oscureranno per tre giorni. Figli del mio Cuore, non perdetevi d'animo, i miei appelli sono urgenti. Vi avverto con insistenza, rifornitevi del necessario prima che scenda la notte. Non mi fermerò, sto facendo un pellegrinaggio da cuore a cuore. Apritemi la porta. Vi esorto a tornare sul vero sentiero. Rifiutate la perdizione. Rivolgetevi al sacramento della riconciliazione. Nutritevi del Corpo e del Sangue del mio Figlio Divino. Lasciatevi librare nei cieli senza la schiavitù della mondanità, rivolgetevi alla misericordia di Dio, godete della vera libertà. Non abbiate paura, Dio vi chiama, non è Lui che punisce. La testardaggine umana porta all'abisso. Amati, benedico in modo particolare chi guarderà con fede a questa mia chiamata. Chiedete una grazia speciale e rimanete in uno stato di grazia. Vi amo piccoli. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 novembre 2010 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio sguardo rimane sul mio popolo. La mia Parola regnerà per sempre. Gli attacchi non fermeranno il trionfo della mia volontà su ogni persona. Perseverate, figli amati, perseverate. Il male ha lanciato il suo missile d'odio contro l'umanità e l'umanità mi ha ignorato, essendo facile preda. Le menti che sono diventate grandi grazie al potere si stanno alleando, causando dolore alle nazioni, Le frontiere si chiuderanno. I miei figli continuano a creare falsi idoli. Si danno ad essi, abbagliati dalle voci del piacere e dai falsi ideali che li portano a uccidere i loro fratelli e sorelle. Il male si diffonde con il vento, avvelenando le menti deboli che non conoscono il mio amore. Cadendo preda del male, si infiammano contro i loro fratelli e sorelle. Pregate per l'Europa. Pregate per l'Asia. Pregate per il Medio Oriente. L'acqua continua il suo corso. La morte si vestirà di bianco. La natura non dà pace. Le tenebre si avvicinano silenziose, insidiose. Non temete, la mia luce illuminerà i miei fedeli, e saranno torce che il male non potrà toccare. In questo periodo di attesa, che avete iniziato in Avvento, vi esorto a mantenere un atteggiamento di trasformazione. Vi incoraggio a fissare un obiettivo che determini definitivamente il cambiamento in voi, amati figli. È necessario che ognuno elimini gli atteggiamenti, i difetti che vi impediscono di venire pienamente a Me. Comprendete che questi sono i momenti davanti ai quali dovete affrettarvi. Il giorno agonizza prima della notte, che è arrivata prima del previsto, e prima che il sole potente nasconda di nuovo la notte. Il giorno e la notte si affrettano, l'uno per cadere e l'altra per nascondersi. Il tempo non è tempo; si è molto accorciato e si accorcerà ancora di più, prima che la terra si scuota con forza. Vedo, con il mio Cuore trafitto dalla sofferenza, come sono scavalcato dalla parola umana. Il mio popolo nega l'esistenza del luogo di fuoco, dove le anime soffrono a causa delle loro azioni sbagliate nella vita. All'inferno le anime soffrono molto per la mia assenza, la punizione è molto dolorosa. Il male si è impadronito dei cuori delle persone infuriate. Pregate, riparate, pentitevi e rivolgetevi alla mia Misericordia. Non abbandono nessuno di coloro che vengono a me pentiti. Aspetto solo la Parola per guarirvi, per invitarvi alla mia mensa. Quanta attesa per il compimento di ciascuna delle profezie! .... e quando le avete davanti a voi, non le riconoscete. Sono stato scacciato dal cuore dell'uomo. Il mio nome, che è al di sopra di ogni nome, non è più ascoltato. I giovani hanno perso ogni valore, gli uomini si vestono di seta e le donne si vestono da uomini. I miei rappresentanti non amano me e mia Madre come dovrebbero. Il comunismo è in aumento, le armi di distruzione si muovono in mani pericolose. L'odio cresce tra le nazioni. La carestia regna nella terra. Gli innocenti vengono sterminati. La famiglia viene disintegrata. La tecnologia ha creato campi di concentramento di massa nelle case. L'uomo non dà valore alla vita. Le droghe sono eccessivamente diffuse senza controllo. Avete seppellito i miei Comandamenti per non provare rimorso. Mia Madre, che pellegrina per il mondo in cerca di anime, è disprezzata e rifiutata. Il mio Corpo e il mio Sangue non sono ricevuti con dignità. Ogni volta vengo profanato. Vi presentate davanti a me vestiti in modo indegno. Sono sempre disprezzato. I falsi profeti si moltiplicano, il male si impossessa delle anime. La natura flagella l'uomo in continuazione e il peccato cresce incontrollato. I venti di guerra si sentono ovunque. Il drago si è risvegliato. La via dell'anticristo è stata aperta, il sigillo è stato posto sull'uomo senza tanti complimenti. I miei templi sono vuoti. Quanti segni! ... e voi non vi svegliate! Figli miei, un evento politico travolgerà l'umanità con orrore. La mia Chiesa viene fustigata. È tempo di preghiera, di unità e di avvicinarsi a Me. Io non vi abbandono, anche se vengono le tenebre, la mia luce non vi lascerà. Mantenete la fede nella mia promessa di protezione, amore e benedizione. Io vi aspetto, venite a me! I miei fedeli rimarranno nella mia mano. Io sono il Re che aspetta il suo popolo fedele. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 dicembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo. Il mio Cuore rimane su tutta l'umanità, su tutta l'umanità. Il mio manto è caduto su ogni figlio umano per proteggerlo in quei momenti in cui l'umanità non vaga più, l'umanità non vaga più. Viene trascinata, viene trascinata verso il compimento dei grandi eventi che segneranno il futuro di questa terra. La carestia prevarrà su tutta la terra. Vi incoraggio a fare immediatamente i preparativi necessari. La grande battaglia si sta svolgendo a livello spirituale. Da qui scaturisce il mio insistente appello a rafforzarvi nella preghiera, nella confessione, nel cibo eucaristico, altrimenti non sarete in grado di resistere. La mia mano vi sostiene e vi sosterrà; non abbiate paura. Mio Figlio rispetta la volontà dell'uomo. Da voi deve nascere il desiderio di venire a ricevere il cibo eucaristico ogni giorno. Molti dei miei figli si aggrappano all'idea che, senza fare del male ai loro fratelli e sorelle, possono vivere una buona spiritualità. E questo è vero, ma non si svilupperanno, non saliranno ad altezze spirituali, se non adempiranno ai Comandamenti e ai Sacramenti della Chiesa. È necessario "pregare faccia a faccia con mio Figlio". È necessaria la confessione dei peccati, è necessaria la riconciliazione. È necessario amare senza misura. È necessario ricevere l'Eucaristia. Amato del mio Cuore, quanto dolore c'è in me! Quanto dolore davanti a tante avversità dell'umanità! Quanto il mio Cuore materno desidera darvi una prospettiva diversa da quella che devo darvi, amati figli! L'umanità non cammina più. In questa generazione, tutti gli eventi annunciati da molti, molti anni stanno convergendo come una calamita. Stanno convergendo verso il loro compimento prima del massimo grado di peccato raggiunto dall'uomo. La vostra responsabilità è che tutti voi formiate una catena infrangibile e forte, che vi unisca spalla a spalla, che innalziate un muro infinito d'amore verso il Cielo, perché questo sarà ciò che minimizzerà in gran parte ciò che sta per accadere, ma non lo invaliderà. L'evento scuoterà il mondo e voi dovete pregare senza stancarvi, affinché i vostri fratelli e sorelle che stanno inciampando non cadano. Pregate, miei cari, pregate per il Cile. Pregate, amati figli del mio Cuore, per il Brasile. Pregate per la Bolivia. Pregate mentre l'acqua raggiunge e purifica le coste degli Stati Uniti. Pregate, miei cari, pregate per la Spagna. Pregate, pregate per l'Argentina. Pregate, pregate per la Costa Rica. Miei cari, è urgente la consapevolezza della rapidità degli eventi che stanno per accadere. L'uomo ha sfidato il suo Dio ed Egli ha risposto con infinita misericordia. Ora, in questo momento, è tutta la creazione che desidera rendere omaggio al suo Creatore purificando l'umanità, come è accaduto in passato. Vi incoraggio a portare la purezza agli innocenti. Affinché i loro occhi non vedano questo specchio mortale che l'uomo ha posto davanti ai loro occhi. Quindi, con questa purezza, con questo amore materno con cui cullo il mio bambino, desidero tanto che tutte le anime tirino fuori dal loro essere questa paternità nascosta in ogni donna e in ogni uomo, affinché con le vostre preghiere, addolcite e pure, portiate conforto agli innocenti che stanno soffrendo e soffriranno molto a causa dei prossimi momenti di tragedia che attendono l'uomo. Vi incoraggio ad essere veri testimoni dell'amore fraterno. Vi incoraggio ad essere consapevoli di questo momento. Quanto soffre il mio Cuore materno! Grida tanto, grida tanto.... E sono ancora ignorato! Quanto fa male il mio Cuore materno, perché dovrete soffrire molto per potermi chiamare! Come mai dovrete cercarmi per dolore e non per amore? Come mai le tragedie che presto arriveranno in molte e molte terre saranno quelle che faranno sì che alcuni, solo alcuni, si rivolgano di nuovo a mio Figlio? Com'è possibile che in questo momento il cuore dei miei figli non sia più di carne, e che il grande Scultore Divino debba togliere con il suo scalpello la roccia che ricopre il cuore dell'uomo per trovarvi un pezzo di carne? Come soffre il mio Cuore alla vista di tanti milioni di bambini che si consegnano all'Anticristo! Amati figli, vi incoraggio a benedire la terra in cui vivete e a benedire il mondo intero. Benedite e benedite voi stessi costantemente e dichiaratevi proprietà di Gesù Cristo, mio Figlio. Dichiarate con la vostra parola che il male non vi vincerà. Questa vostra Madre, vestita di sole, vi salverà e, tenendovi per mano, vi presenterà davanti a mio Figlio. Rimanete nella pace di mio Figlio, rimanete nel mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 dicembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico insieme alle vostre famiglie. Benedico gli occhi che leggono le mie invocazioni, le meditano e le vivono in pratica ogni giorno. Figlioli, il sole rimane nel firmamento e lo vedete brillare ogni giorno, dandovi calore e sembrando non fare nulla. Se il sole se ne va, sentite freddo e avete paura del buio. Mio Figlio rimane sempre fedele ai suoi figli. Vi sembra che non faccia nulla, ma fa tutto. Vi dà tutto ciò di cui avete bisogno. Ma voi vi allontanate volontariamente, senza rendervi conto che se vi allontanate da Lui, vi perdete e il vostro cuore diventa di pietra, senza sentimenti. Non vi rendete conto che le tenebre avvolgono l'essere umano quando non ha Dio. Il cammino di ogni essere umano rimane illuminato. Nessun sentiero è dato con le tenebre. È la volontà di ogni uomo che oscura il proprio cammino. Bambini, pregate il Santo Rosario ogni giorno. È un'arma contro gli attacchi del male. Ungete le cornici delle porte esterne delle vostre case con l'acqua santa, ma è più utile ungere voi stessi compiendo i Comandamenti e i Sacramenti, riconciliandovi con Mio Figlio e ricevendolo nell'Eucaristia. Figlioli, perché dormite? Svegliatevi! Non vedete i segni. In Medio Oriente si avvicinano parole di pace. Sono solo annunci di guerra. Il peccato porta l'umanità ad avvicinarsi all'apostasia in ogni momento. Vi esorto a rivolgervi all'Eucaristia, fonte inesauribile di grazie, per rafforzare la vostra fede prima che le contraddizioni prendano il sopravvento sulla Chiesa e vi portino sulla via della perdizione con la falsa religione. La Massoneria usurpa la Chiesa, la mina passo dopo passo e spiana la strada all'ingannatore. Il male è seduto, preparando la persecuzione dei miei figli. Voi, miei fedeli, conservate la tradizione, attenetevi ad essa, non cedete ai falsi modernismi. Mio Figlio è lo stesso, ieri, oggi e sempre. Non prestate attenzione a coloro che danno date agli eventi. La natura stessa spiega i segni. Gli eventi vi dicono: svegliatevi! Perché dormite? Pregate senza sosta, pregate, unitevi, convertitevi. Pregate per l'Italia, non abbandonatela nelle vostre preghiere. Soffriranno una grande peste. Pregate per la Spagna, ha dimenticato mio Figlio. Piangerà. Pregate per l'Africa. Pregate per il Portogallo. Pregate perché il comunismo sorga davanti allo stupore del mondo, che soffrirà. La terra trema ancora di fronte al peccato umano. L'uomo soffre a causa di esso, la morte arriva silenziosamente. La terra si apre a un uomo sorpreso, offeso, ma impenitente. Chi incolpa Dio per i suoi dolori? L'uomo. Chi ha disprezzato i miei appelli? L'uomo. Chi ha abusato della sua libertà? L'uomo. Chi ama, perdonando? Dio. Figli, non negate la vostra responsabilità davanti a tutti i fatti che stanno emergendo. Non negate la giusta purificazione. Svegliatevi. Guardate i segni, le stagioni non sono determinate dai mesi, ma dai giorni. L'intero universo rimane immerso in un'unica voce: "purificazione". Figli, apostoli di questi momenti, pregate e testimoniate l'amore divino. Vi incoraggio, amati apostoli, a immergervi nella Volontà divina, affinché, uniti, siate la luce delle nazioni in mezzo a tante tenebre. Il sangue scorrerà, l'uomo si pentirà. La terra è in fiamme, l'acqua non la spegnerà. Amati, la purificazione porterà la vittoria della luce sulle tenebre. La Chiesa risorgerà trionfante, il dolore si trasformerà in gioia. Le preghiere dei giusti sono il muro del popolo di Mio Figlio. Non temete, io resto accanto ai miei per guidarli. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2010 - Madre di Dio
Miei cari, vi benedico. Siete il frutto del mio grembo, il mio Fiat incondizionato per la Volontà della Santissima Trinità. Vi amo. Ancora una volta, vi incoraggio a rinnovare la vostra consacrazione al mio Cuore Immacolato; vi incoraggio a rinnovare la consacrazione di tutto ciò che possedete al mio Cuore Immacolato. La Santissima Trinità mi ha affidato la cura della Chiesa in questi momenti e, come Madre amorevole, vi indico costantemente la strada affinché non vi perdiate. Vi preannuncio tutto ciò che accadrà, affinché vi convertiate e affinché ciò che sta per accadere non vi sorprenda. Vi parlo in molti luoghi, in molte lingue, su molte strade, affinché tutti i miei figli rimangano vigili e attenti agli eventi che si stanno verificando in questi momenti decisivi di questa generazione. Non prestate attenzione a coloro che annunciano la fine del mondo; questa è la giurisdizione della Trinità, ma è certo che questa generazione deve essere purificata ancora e ancora, perché hanno bandito il loro Re, lo hanno mandato lontano, lo hanno rinchiuso nell'oblio, e voi non ascoltate i miei appelli. Mi rinnegate costantemente, mi invocate ancora e ancora, perché credete che negandomi e chiamandomi costantemente falso nelle mie Rivelazioni e accusando i miei veri profeti, vogliate negarmi in questo modo, per scacciarmi dai cuori dei miei figli, affinché continuino a cadere ancora e ancora nei molteplici peccati che l'umanità compie ogni momento. Vi incoraggio a unirvi nelle file della fedeltà. Se aveste una fede grande come un granello di senape, non vacillereste mai, non avreste paura. Chi ha paura? Chi sono coloro che negano i miei veri profeti? Chi sono coloro che mi rinnegano? La Parola e le mie chiamate? Coloro che vivono nel peccato e hanno paura, paura perché continuano a peccare. Vi incoraggio a non abbattervi. Anche se vedrete il sole oscurarsi, anche se vedrete la luna macchiarsi di sangue, anche se vedrete le stelle oscurarsi, non inciampate nella fede. Anche se vedrete le acque sollevarsi sulle terre e formare una nuova geografia, non abbiate paura, non inciampate nella fede. Anche se vedete arrivare una peste con malattie sconosciute contro le quali la scienza non sarà in grado di creare nuovi modi per fermarla, non vacillate nella fede. Invocatemi, Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ma con una fede grande come un granello di senape. La fede terrà tutto lontano da voi e dalla vostra famiglia. Anche se vivete in mezzo alla guerra, anche se sentite la fame della carne, non lasciate che la fede vacilli. Anche se siete perseguitati dal nemico della Chiesa, anche se siete vittime di coloro che commettono apostasia, non lasciate che la fede vacilli. L'Onnipotente è e sarà con questo popolo fedele, e questa Madre che è qui davanti a voi non vi abbandonerà, perché io sono l'Arma della Nuova Alleanza. Evangelizzate con la vostra testimonianza. Ho bisogno di guerrieri dell'amore in questi momenti. Davanti all'amore tutto si scioglie, tutto il male cade. Siate guerrieri dell'amore di mio Figlio, lasciate che l'amore sia alimentato dalla vostra fede. Lasciate che ogni cellula della vostra pelle irradi amore ai vostri fratelli e sorelle. La Chiesa fedele combatterà con amore e trionferà, sorgerà gioiosa, vestita di purezza e dignità. Per ora, mantenete l'unità, non impegnatevi in conversazioni passeggere che vi portano alla decadenza spirituale. Combattete con la parola dell'amore, combattete con il sentimento dell'amore, combattete con l'amore, siate testimoni dell'opera e delle opere di mio Figlio. Non dimenticate che siete miei figli e che in ogni momento questa Madre ha pronunciato il Fiat della Volontà della Santissima Trinità. In questo momento, vi incoraggio nuovamente a pregare, a pregare con forza e disinteresse, a pregare da cuore a cuore, da mente a mente, da spirito a spirito, a pregare in un cuore solo, accanto al mio Cuore. Vi incoraggio a rinnovarvi attraverso la preghiera, a entrare pienamente e con fiducia nella volontà della Trinità. Vi incoraggio a dare amore in cambio di nulla, di nulla di umano. Vi incoraggio a essere templi dello Spirito Santo, degni, puri, senza macchia, rinnegando voi stessi per piacere alla Trinità. Siate consapevoli del decadimento di questa umanità, che deve essere purificata. Non lasciate che la fede vacilli anche se vedete le colline aprirsi, anche se le montagne e le catene tremano e cadono, e le pianure prevalgono, non lasciate che la fede vacilli. La terra si apre perché grida all'uomo, esige da lui una trasformazione. C'è così tanto peccato sulla terra che essa si apre, parlando all'uomo che, cieco e sordo, non ascolta la natura. Il freddo penetrerà nelle viscere per rendere l'uomo simile al freddo in cui vive l'anima senza il suo Dio, e questo è solo un lieve danno. Le montagne, le terre saranno coperte di bianco, il bianco che esige la natura, cercando di nascondere il nero del peccato. Pregate, pregate per gli Stati Uniti. La preghiera è accurata. Pregate per il Brasile. Ha bisogno delle vostre preghiere. Pregate per l'India. La morte passerà su di essa. Non dimenticate di pregare per il mondo intero. Pregate per voi stessi, affinché rimaniate forti e fiduciosi. Non separatevi dall'Eucaristia, adempite ai Comandamenti e ai Sacramenti. Non lasciate che la vostra fede vacilli. Anche se vedete la Chiesa vacillare, non vacillate. L'inferno, i demoni non avranno la meglio su di essa. Ma la Chiesa deve essere purificata. Questa generazione deve essere purificata, perché ha bandito il suo Dio. Ma io sono qui, non abbiate paura. Questa vostra Madre è accanto a ciascuno di voi, vi sto guidando. Gridate: 'Ave Maria purissima, concepita senza peccato'. Io vado fino ai confini della terra. Abito nel cuore di tutti coloro che mi invocano. Eccomi, vostra Madre, non abbiate paura, non abbiate paura, non abbiate paura.... Eccomi, ognuno di voi adorna il mio manto materno. Ognuno di voi mi riempie di gioia, con le vostre preghiere e con la vostra fedeltà a mio Figlio. Siete il frutto gioioso del mio grembo. Avanti, popolo mio! Avanti! Siate esecutori della missione di mio Figlio. Vi amo, vi benedico, rimanete in pace, nel mio cuore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 dicembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, vi benedico. Il pastore viene per il suo ovile. Andate, non fermatevi, ascoltate i miei richiami. Non lasciatevi fermare dalle tentazioni del mondo. Dio non abbandona coloro che sono suoi. Li aspetta per farli sedere alla sua tavola. Non inquinatevi con ciò che è mondano e passeggero. Non cadete nei peccati che il diavolo mette davanti agli uomini. Voi, fedeli, mantenete la fede, ricevete l'Eucaristia e siate operatori dei Comandamenti. Pregate in ogni momento, trasformate la vostra vita in preghiera. Pregate per non cadere nelle grinfie del diavolo, che vi tenta continuamente. Siate forti, mantenete la fede. Questi sono momenti dolorosi. In questo momento si è aperta una frattura in cui il futuro dell'umanità non è incoraggiante. L'orologio corre a un ritmo vertiginoso, segnando l'inevitabilità di tutto ciò che vi ho annunciato. Sto compiendo un pellegrinaggio, senza lasciarvi soli. Vi invito a fare un respiro profondo prima che le tenebre che si avvicinano calino sulla terra. Vi invito, figli miei, a prendere coraggio prima che il cuore umano sia trafitto dal dolore, di fronte alla morte di alcuni dei miei consacrati che si alzeranno per difendere il mio amato Sommo Pontefice. La Chiesa sarà più perseguitata, il lamento si diffonderà in tutta la terra. I miei fedeli saranno perseguitati. Non pensate che questo sia lontano, sarete stupiti. Il diavolo ha talmente avvelenato le menti delle persone che uccideranno uno dei miei profeti. Il fuoco non si ferma, sale in superficie e la gente soffre. L'acqua arriva accompagnata dal dolore. Pregate per l'Indonesia. La morte passerà. Pregate per il Messico. Berrà amarezza. Pregate per l'Ungheria. Piangeranno. La monarchia sarà sfregiata dall'uomo. Figlioli, come state ferendo il Cuore di mio Figlio! Partecipate per ascoltare la Messa, ma non venite per viverla. Gli abiti inadeguati fanno male a mio Figlio e a questa Madre. Gli abiti della carne non sono adatti per stare davanti al Re del cielo e della terra. Gli abiti del corpo indicano la condizione dell'anima. Sto soffrendo per questo motivo. Siate consapevoli del valore della vita, dell'urgenza della conversione, della responsabilità che acquisite essendo coloro che conoscono le mie chiamate. Amati figli del mio Cuore, la purificazione è vicina alle persone. Non dimenticate le mie chiamate. Proteggete i miei profeti. Preparatevi spiritualmente, l'universo sta versando le sue lacrime per questa generazione. Preparatevi, la carestia è arrivata all'umanità. I miei appelli riecheggeranno nella mente umana, che non li ha notati. Il giorno ha preso tempo dal giorno, la notte ha preso tempo dalla notte, rimane solo un momento. Solo un momento per compiere la grande azione che la volontà della Santissima Trinità vi ha affidato. Preparatevi, popolo di Dio. Andate con fede. Mio Figlio ha le sue strade, andate con fede. Figlioli, non abbiate paura. Pregate per continuare questo cammino. La forza vi viene data dall'alto. Pregate, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia. Figli, non indugiate. Mantenete la fede, la mia mano rimane davanti a ciascuno di voi per intercedere presso mio Figlio. Consacratevi al mio Cuore, vi saturo del mio Amore. Rimanete in me. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 dicembre 2010 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico. Ognuno di voi è una luce che risplende sul Mio Regno. Siete il mio grande tesoro, il mio grande tesoro d'amore. Ancora una volta vi incoraggio a pentirvi, vi invito al pentimento. Ancora e ancora chiamo il mio popolo, ma non mi ascolta. Il peccato non ha un volto in questo momento, ha molte maschere che l'umanità gli mette addosso con grande innovazione. Ciò che è terreno è la gioia del cuore umano. E Io, Io sono dimenticato ancora e ancora. Come Padre, non mi stanco nella mia infinita misericordia di chiamarvi sempre di nuovo. Non mi stanco di rimanere in te. Che ne sarebbe dell'uomo se io non rimanessi in lui? Che ne sarebbe dell'uomo? Non potete nemmeno immaginarlo, all'inferno soffrono questo dolore. Mio amato popolo, volgi sinceramente lo sguardo verso l'interno e noterai quanto le anime si mascherano venendo al mio tempio. Con quanta stoltezza vengono a Me senza pentimento, ma con vane lodi. Senza desiderio di pentirsi, ma con molte false promesse, dimenticando che Io, che Io conosco le vostre viscere. Non ingannate Me, ma ingannate voi stessi, condannandovi volontariamente. Mi accusate sempre di più per le fluttuazioni dell'umanità, e Io vi perdono sempre di più.... Pregate, pregate per la Nuova Zelanda. Pregate, pregate, perché il vulcano che è rimasto dormiente si risveglierà causando grande scompiglio. Pregate, pregate per gli Stati Uniti. Pregate, pregate per le Hawaii. Saranno in lutto. Pregate, pregate per l'Indonesia, il suo lamento si sentirà in tutta la terra. Pregate gli uni per gli altri. In questo momento in cui l'umanità si muove, vi invito di nuovo a vedere i segni dei tempi. Le mie parole si stanno compiendo una ad una, e l'uomo non vede la mia parola, non la sente. I canti della creazione sono vicini e l'uomo non li vede. La purificazione della mia Chiesa è vicina, sarà un grido che penetrerà nel cuore, sarà un lamento infinito ma necessario. Il mio Vicario, il mio amato Pietro, piangerà, soffrirà. Lui, che porta la mia Croce, soffrirà. Pregate gli uni per gli altri, non nascondete l'amore. Non amate con la passione umana. Amate con il mio amore, affinché possiate amare veramente. Gioite del bene del vostro fratello e della vostra sorella e piangete con il pianto del vostro fratello e della vostra sorella. Siate uno, siate uno senza falsità, unitevi nel mio Amore. Il 24 dicembre vi invito a mettervi in ginocchio e a pregare per la conversione del mio popolo. Vi benedirò come vi benedico, come vi ho benedetto ogni momento. Che le vostre anime irradino luce, che siate testimoni del mio Amore, questo è ciò che vi chiedo, di essere testimoni del mio Amore. Io resto con voi, vi benedico, vi amo, non andate da soli. Io vado con voi e molte volte vado per voi, vi porto in braccio, perché il cammino non sia troppo duro. Guardate il cielo e vedrete facilmente un segno chiaro. Preparatevi saldamente sul cammino spirituale, io sto arrivando. Il mio popolo sarà purificato, perché ora lo sto reclamando. Benedite voi stessi e i vostri fratelli e sorelle costantemente. Benedite il vostro cibo nel mio nome. Benedite tutto ciò che avete e vedete, beneditelo con il cuore. Siate veri testimoni del mio Amore. Vi amo, il mio Cuore riceve il balsamo della risposta d'amore del mio popolo mentre la folla mi flagella; mi rifugio nel cuore di coloro che mi amano. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 dicembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il Popolo di Dio è il popolo che cammina guidato dalla stella che brilla nel firmamento. Voi, amati figli, siete la nuova alba spirituale; non separatevi dal Cuore di mio Figlio e dal mio Cuore. Rinnovate costantemente la vostra consacrazione ai nostri Cuori. Rafforzatevi con l'Eucaristia. Recitate il Santo Rosario e portatelo sul vostro corpo accanto allo scapolare. Pregate in questo momento, in cui l'umanità si avvia verso l'imminente compimento delle profezie, l'uomo si purifica nel lamento universale. Satana sta diffondendo l'odio e la violenza nelle menti delle persone. I cuori saranno induriti, coloro che seguono ideologie religiose false ed erronee ed egoistiche porteranno un grande lamento al mondo intero. L'impero dell'anticristo sorge forte possedendo la gioventù stordita dalla tecnologia. A questo punto, il comunismo alzerà la mano e sorprenderà gli umili. In questo momento nasce il dolore per il mondo. I piccoli guerrieri del male terrorizzano l'umanità, che guarda con indifferenza tutto ciò che accade, come uno spettacolo, finché non lo sperimenta nella carne. Il velo è stato squarciato. A questo punto l'uomo ha offeso Dio. Le tenebre mostrano il loro volto e la gente piange e si lamenta. La guerra non aspetta più. Pregate per l'Europa. Essa piangerà. Gli innocenti vengono mutilati. Pregate per gli Stati Uniti. Saranno sopraffatti dal dolore. Pregate per il Medio Oriente. Pregate. Pregate. Il cosmo sta inviando i suoi segni alla gente. L'acqua è di nuovo contaminata. L'acqua sale sopra l'uomo. La terra mostra il dolore delle sue viscere. L'uomo è scosso. È arrivato il momento in cui l'uomo non si riconosce più. L'oscurità copre tutto. Le alleanze nascondono il tradimento. Pregate per il Brasile. Sarà purificato. L'Indonesia trema. Bambini, le campane suonano. L'umanità è ferita. Non allontanatevi da mio Figlio. Vi avverto per amore. Vi avverto per amore. Come i bambini che non fanno un solo passo senza le cure della Madre, così io vi guido perché non siate fuorviati. L'universo sta soffrendo a causa del comportamento dell'uomo. Il cosmo è entrato in un silenzio totale. Raccolgo i miei figli sotto il mio manto. Li fortifico, li nutro di fede. Figli, unitevi in un'unica preghiera con una confessione di fede. Benedite voi stessi. Rimanete nella mia pace. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 dicembre 2010 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la preghiera è un balsamo davanti alla Santissima Trinità. Le persone che pregano unite sono potenti. Ricevono la Misericordia di Dio. Vi benedico continuamente. Vi incoraggio a continuare il cammino di conversione. Rinnovo il mio appello alla preghiera, offerta per tutta l'umanità. Come mi batte il cuore quando vedo l'uomo indifferente a tutto ciò che sta accadendo! I segni non aspettano. Si susseguono uno dopo l'altro, senza tregua nel loro zelo di informarvi. La creazione si è unita con la sua forza per mostrare all'uomo la sua potenza. Bambini, il lamento sarà generalizzato. La terra non produrrà i suoi frutti, l'uomo soffrirà la fame. La terra si chiude contro coloro che l'hanno avvelenata. Amati, l'acqua si unirà all'acqua, spostando la terra che produce volentieri raccolti. La terra desidera purificarsi dal peccato di cui l'uomo l'ha riempita e si immergerà per rinnovarsi. Figlioli, non ignorate i miei appelli. Vi sto conducendo a mio Figlio. La violenza si impone su un popolo scosso dalla disperazione. Pregate per il Cile, la morte passerà; pregate per i miei figli. Pregate per la Costa Azzurra, sarà in grande lutto. Pregate per l'Europa, soffrirà, soffrirà, si lamenterà. Pregate per l'Argentina, pregate. Miei cari, la preghiera è un balsamo davanti alla Santissima Trinità; le persone che pregano unite sono potenti. Ricevono la Misericordia di Dio. La Chiesa sarà colpita di nuovo. Pregate per il mio amato Vicario. Figli, il calice amaro della sofferenza dell'umanità è stato versato. Riparate, pregate, pentitevi. Andate verso la santità, anche se vi guardano con disprezzo. Raccogliete tesori in cielo. Condividete la stessa tavola in unità e fratellanza, amandovi come fratelli e sorelle. Satana ha penetrato il cuore degli uomini con il suo veleno, portandoli a soffrire per mano sua, uccidendosi a vicenda. I demoni indeboliscono la mente dell'uomo, lo spingono verso i vizi, in modo che i vizi lo consumino. Il progresso tecnologico porterà tragedie all'umanità. Figlioli, non cadete nella disperazione. La speranza della vita eterna è una luce per i miei figli. I re della terra soffriranno. Gli umili di cuore vivono in santità, attaccati alle Sacre Scritture e facitori della volontà della Santissima Trinità. L'amore di mio Figlio lascia tracce di vita eterna in coloro che si rivolgono a Lui con vero pentimento e desiderio di pentirsi. Il sole splenderà con maggiore intensità, causando dolore. Sotto l'ombra di Dio, l'uomo riposerà. Non ostacolate, mantenete la lampada accesa. Lasciate che l'olio trabocchi, in modo che ci sia sempre luce. Vi benedico. Mantenete la fede, come la bandiera che sventola nel cielo. Vi amo. Rimani nella mia pace. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.