05 Janeiro 2011 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu abençoo os vossos corações, abençoo a vossa mente, para que estas minhas palavras penetrem nas esferas mais profundas do vosso ser. A Minha Misericórdia permanece aberta a cada um dos Meus filhos. Ao longo da história, os meus filhos beneficiaram da Minha Misericórdia nos momentos mais difíceis. Não é diferente no último momento desta geração. A Minha Misericórdia flui como um rio de água viva que conforta o espírito daqueles que são Meus. A Minha Misericórdia é infinita. Tudo o que vos peço é conversão, o desejo de arrependimento, o pensamento de arrependimento, a palavra de confissão, o desejo de permanecer comigo. Meus amados, uma e outra vez a humanidade pisa com pressa. A natureza está prestes a dar o seu último suspiro, e vós sabeis bem o que o último suspiro traz. O nível da água subirá, procurará a terra, inundando-a, e a terra acolherá isso de bom grado. A estrela solar não será mais aliada do homem e dará um grande, grande espectáculo nas alturas, causando graves consequências para o homem e a natureza; a natureza acolhe este golpe para se purificar, para se livrar do pecado do homem que o atormenta. O homem vai gemer, o homem vai chorar ainda mais do que chorou até agora. no último suspiro da criação, o homem vai lamentar a sua desobediência uma e outra vez. Olhar-se-ão uns para os outros, surpreendidos com a proximidade da estrela solar. E, mesmo assim, ver-se-ão como na escuridão, devido à cegueira espiritual. Quantos sinais tenho permitido sobre vós! E chorarão e lamentarão quando eles aparecerem, e assim que os ataques desaparecerem, retomarão a viver uma vida completamente mundana e material. O mundo inteiro ficará chocado, porque o meu Amor por vós é infinito e eu não vos quero perder. É o meu amor que o torna possível, é o meu amor que chama toda a criação. A Europa sofrerá muito. A Ásia ficará chocada com milhões de cadáveres. A América do Sul chorará, chorará de novo, e na sua consequência toda a terra voltará a girar mais depressa. O tempo pediu-me permissão para acelerar o seu ritmo. Tudo, tudo o que foi revelado, está muito próximo do último sopro da natureza e da criação em geral. Exortei-vos insistentemente a preparar-vos. Eu, vosso Senhor, que vejo para além do que vedes, exorto-vos novamente a preparardes-vos de todas as maneiras. Guardai os sacramentais, usai a minha cruz, o Santo Rosário e não vos esqueçais do escapulário. No entanto, devo assinalar-vos que se o estado da alma não é correcto, se uma pessoa não confessou os seus pecados, se não se arrepende deles e não se comprometeu firmemente a melhorá-los, os sacramentais serão apenas um ornamento. Para que eles o protejam dos demónios e mostrem a minha presença e a presença da minha Mãe neles, o homem deve permanecer num estado de graça, num desejo de conversão. Voltem a manchar as portas das vossas casas com água benta ou óleo sagrado, e ponham amorosa e respeitosamente sobre elas o sinal da Minha Cruz e o medalhão da Minha Mãe, sob a invocação da Medalha Milagrosa. Amo-vos, meus queridos, amo-vos. Mas o meu Amor não é silencioso; o meu Amor chama, o meu Amor avisa, o meu Amor é alarmante, o meu Amor é alarmante perante a proximidade da purificação de todos os meus filhos. Muito em breve a minha Igreja será abalada de novo e muito fortemente. Rezem, rezem com perseverança, rezem com fé, não vacilem. Continuarei a dar-vos o meu Amor e a minha Palavra, guiar-vos-ei, tal como o fez a minha Mãe. Eu guiar-vos-ei, mostrar-vos-ei o caminho, para que não caiais em erros. Avisar-vos-emos quando vos desviardes das palavras dos falsos profetas. Mostrar-vos-emos o caminho certo. Não vos abandonaremos nem por um segundo, porque somos Amor, Amor infinito. E o meu Amor conduz aqueles que são meus para o lar celestial, para a alegria eterna. Não percais a fé, eu estou convosco. Mas escutem as minhas chamadas, não distorçam a minha palavra. É importante que, nestes momentos, a minha Palavra não seja distorcida. Uma palavra que distorce pode causar uma grande contradição e pode provocar os seus irmãos e irmãs a seguir os caminhos errados e a perder-se. Humanidade, preparai-vos, preparai-vos com amor! Meus amados, chamo-vos à ressurreição espiritual neste último momento. O tempo já pediu permissão para acelerar o seu ritmo. Tudo se resume a um piscar de olhos. Está a aproximar-se. Compreendam a minha velocidade, compreendam a proximidade, compreendam a minha urgência antes deste breve momento que vos resta para viver. Não ignore os meus apelos, não despreze a paz, mantenha a paz mesmo no meio desta onda incessante do mal que o leva a perder este grande tesouro de paz. Seja amor e mantenha a fé como uma bandeira, firme, firme, firme. Não deve vacilar neste momento. Tendes de crescer espiritualmente, porque o diabo e só ele estão a atacar o homem como um espólio. A minha Igreja perseguida sangrará, sangrará tanto que os rios ficarão vermelhos; mas o sangue dos mártires fará a minha Igreja erguer-se. E vitoriosa, sob o comando da minha Mãe, ela erguer-se-á triunfante sobre todo o mal. Avante, meu povo, avante! Pregai com a vossa testemunha, com o vosso amor. Não desanimeis, não vacileis. Permanecei na minha paz. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Janeiro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha benção amorosa. O meu Coração é a Arca na qual guardo os meus filhos. Estou em peregrinação por toda a terra, selando o povo do meu Filho. A liberdade humana abre dois caminhos, bons ou maus. A humanidade livre permanece entorpecida devido à distância que mantém do meu Filho, cai no pecado e escurece o seu caminho. Orem, orem, orem para que não sucumbam à tentação, unam-se. Amado, o coração do homem tem sido coberto e endurecido pelo pecado. Por causa disso, os meus apelos são ignorados, o meu Amor zombado e a minha Palavra negada. O mal cresce à medida que afastas o Meu Filho e Eu do teu coração. Crianças, o vento vem com força e com a doença. A terra está a rachar novamente. Aproxima-se uma nova catástrofe, a água está contaminada. O fogo sobe à superfície, o homem sofre. Permaneçam vigilantes. Crianças queridas, as montanhas tornar-se-ão planícies, as planícies tornar-se-ão montanhas. A minha chamada é urgente. Transformem as vossas vidas num altar sobre o qual são oferecidos sacrifícios e orações, sobre o qual são feitas oferendas e reparações. A Igreja será abalada. O mal procura divisões para enfraquecer os meus filhos. Caríssimos, exorto-vos a rezar pelos Estados Unidos, Eslovénia, Brasil e Costa Rica. Arrependei-vos, as trevas aproximam-se da humanidade. Arrependei-vos, o frio vem com o vento e faz-vos tremer. No Meu Coração está toda a humanidade. Eu aceitei-vos sob a Cruz da Salvação. Não vos deixo à vossa sorte. Eu estou aqui, eu sou a tua Mãe. Não desesperes, mantém a fé no Amor Misericordioso do meu Filho. Filhos adiante, o que está para vir não derrotará os filhos de Deus. Mantende a vossa unidade. Vinde, deixai-me apresentar-vos perante o meu Filho. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 Janeiro 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, voltai ao rebanho do meu Filho. Bebe a água que sacia a tua sede. Desfrutem de uma vida de santidade. O hálito de Deus limpa o caminho. Crianças, a humanidade sabe que não o segue em justiça, não o ignora. Contam uns com os outros para se cobrirem juntos com o manto do pecado, para que não sintam o seu fardo. A vergonha do pecado é escondida, partilhada, para continuar desta forma, as pessoas mergulham na constante inovação dos pecados. O vento sopra, e com ele a doença aproxima-se da humanidade. Os animais procuram refúgio da proximidade do que os meus filhos não querem ver. Com a minha peregrinação, chamo-vos à oração constante. Aviso-vos, encho as vossas lâmpadas com o óleo do meu Amor, para que a chama da fé não se extinga. Com a minha peregrinação advirto os meus filhos a reflectir, a examinarem-se a si próprios, a tornarem-se crianças submissas ao amor de Deus, ao cumprimento dos Mandamentos e Sacramentos. Vejo os meus filhos revoltarem-se constantemente em todas as ofensas contra Deus Pai. O meu coração sangra por causa das ofensas contra o meu Filho, por causa de cada aborto realizado em cada momento. Esta ofensa mais grave contra Deus é corrigida pelas forças da natureza. À medida que a vida humana é desprezada, a reparação da natureza aumenta exponencialmente na mesma medida. A criação une-se a uma só voz: 'expiação. A mão do homem levanta-se contra o próprio homem. O grito de guerra não espera. Egoísmo, poder, conquista ganham terreno nos corações humanos. Pequenos impérios nascem com o desejo de conquistar; ajudados e protegidos pelo comunismo, causam dor às nações. O dragão adormecido despertou, a sua serva abre-se, libertando o fogo do seu grande erro. O mundo está a ser sacudido uma e outra vez. Rezem pela humanidade. Reze pelos inocentes que sofrem os erros de falsas doutrinas. Rezem pelo Grande Caimão. Rezar pelo Havai. Uma grande nação enfrenta um doloroso despertar. Rezem pelas crianças amadas, rezem por cada nação. O caminho do anticristo é lavrado entre os inocentes. O meu Filho redimiu-vos com o Seu sangue, levantai a vossa voz, confessai que O amais. Filhos do meu Coração, voltai-vos para o sacramento da reconciliação, não esperai mais. O momento da escuridão aproxima-se. Acendam as velas com sincero arrependimento. Mantende a certeza do Amor de Deus, este amor nunca se esgota. Levantem a bandeira da fé, permaneçam fiéis. Avançar o povo de Deus, avante! Eu estou aqui, eu sou a vossa Mãe. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Janeiro 2011 - Nossa Senhora
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos neste novo começo no caminho da conversão. Cada momento é um novo começo no caminho da conversão. O sopro do Amor Divino do meu Filho sopra sobre a terra em busca de almas que anseiam pela conversão. O meu Coração Maternal faz uma peregrinação da terra à terra em busca de seres humanos que desejam converter-se, acolhê-los, mostrar-lhes o caminho e interceder por eles. O meu manto protector materno envolve toda a humanidade, defende-vos, protege-vos, alimenta-vos, alimenta-vos com tudo o que necessitam nesta viagem. Amo-vos, invocai-me constantemente com uma Ave Maria, em momentos de confusão, de tribulação, de angústia, de solidão, de tentação, de alegria, de amor. Meus amados, esta geração aproxima-se com maior intensidade do que tem sido previsto. O grande aviso está a aproximar-se cada vez mais desta geração. Encorajo-vos a preparar-vos espiritualmente, a trabalhar espiritualmente com esforço, como se apenas um momento vos separasse deste grande acto de misericórdia de Deus para a Salvação das almas. Esta dedicação ao crescimento espiritual é importante. Vejo quantos dos meus filhos se esforçam por ser eloquentes na oração. Vejo quantos dos meus filhos estão a trabalhar em busca de preparação para se melhorarem a si próprios perante os seus pares. Mas hoje trago-vos boas notícias, uma grande lição, aquela para a qual se devem preparar constantemente, aquela que é a grande chave mestra de todas as graças, dons e virtudes, é o amor. Sê um perito em amor, e o resto ser-te-á dado. Aquele que ama é generoso, paciente, aquele que ama não conhece fronteiras; para ele não há ressentimento, para ele tudo é alegria, tudo é fruto, tudo é bênção, tudo é sacrifício. Para aquele que ama, não há escuridão, tudo é luz. Para aquele que ama, o perdão é o seu alimento; para aquele que ama, não há barreiras. Sê amor, sê amor, sê amor! Quem pode dizer que ele não é um pecador? Quem pode apontar o seu amor pelo próximo, ser amor, ser amor, ser amor! Exorto-vos a preparar-vos a cada momento para enfrentar este aguardado acto de misericórdia; difícil para aqueles que não obedecem, para aqueles que persistem em falsos ídolos criados pelo próprio homem. Difícil para aqueles que pecam uma e outra vez sem levantar os olhos para o Céu. Difícil, mas no fundo contendo o mel da misericórdia de Deus. Tudo é um acto de amor, um acto de Amor de Deus pelos Seus filhos. O Sangue do meu Filho é vitória e Salvação para a Humanidade. Levantem os vossos corações para permitir que Eu interceda por vós e vos amoleça. Levantai a vossa mente para permitir que Eu, como Mãe, infunda o meu amor materno. Levantai o vosso corpo, desprendei-o dos assuntos mundanos para que eu possa interceder por cada um de vós. Amada do meu Coração, aproximam-se tempos muito sombrios e difíceis para toda a humanidade. Grandes mudanças atmosféricas, ainda maiores do que as que viram até agora, aproximam-se rapidamente, e perante elas o homem não terá desculpa. Tudo isto é um acto de misericórdia do meu Filho para a Salvação da Humanidade. Vereis um grande sinal, mais um, no céu.... alguns compreenderão que é fruto da poderosa mão de Deus, outros dar-lhe-ão apenas uma explicação científica. Não se esqueça que a ciência é ciência e é limitada; a Mão criativa do Pai não tem limites, "quem tem ouvidos, que o ouça". Rezem, rezem, rezem. Está a chegar uma guerra civil em vários países. Ela irá convulsionar o mundo inteiro; a escassez de alimentos tornar-se-á cada vez mais aparente. A economia mundial entrará em breve em colapso. Quantos apelos vos fiz para se prepararem espiritual e materialmente! E vejo com tristeza como alguns dos meus filhos se apressam a preparar-se materialmente, tendo um vazio nos seus corações vindo de Deus. Não se esqueça que a fé é alimento, alimento que sustenta o corpo e a alma. A fé não conhece limites, a fé fará o maná do céu descer novamente sobre o povo fiel de Deus. A fé atrai-me como um grande íman para cada um de vós, e eu voltarei a alimentar os meus filhos. Cresçam na fé, cresçam na fé, porque o grande usurpador se aproximou da igreja. Crescei na fé, para que as falsas palavras que sairão da boca do grande usurpador e dos seus capangas não vos façam tropeçar. Crescei na fé, para que os vossos ouvidos não se abram às falsas palavras humanas dos falsos profetas que se levantarão contra o meu amado Vigário, o meu amado Pedro. Crescei na fé, crescei na fé, para que possais discernir. Pedi continuamente o enchimento do Espírito Santo, pedi-o continuamente. Orem crianças, orem persistentemente, orem com fé, para que todos intercedam pelos infortúnios da humanidade. Rezem para que todos sejam uma luz que envie raios de força para o meu amado Pedro. Rezem com perseverança para que intercedam e minimizem os ataques das ideologias comunistas que se infiltraram nos governantes de alguns países e que hoje crescem sobre o sangue dos inocentes. Rezai, rezai meus queridos filhos, intercedei pela Alemanha, que ainda vai sofrer muito através da água. Rezem, rezem, rezem, meus queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezem por África, que chorará lágrimas sangrentas. Orem, filhos do meu Imaculado Coração por Espanha, que está a apunhalar uma nova faca no meu coração. Intercedam por estes momentos perturbados da humanidade, ofereçam todos os problemas, todas as dores, todas as angústias, todas as alegrias; ofereçam-nos pelos vossos irmãos e irmãs, para que eles acreditem, para que não ignorem mais os meus apelos, para que se apressem a reconciliar-se com o Pai. Rezai, meu povo, rezai e permanecei firmes e firmes. Este é o momento de levantar a vossa voz sobre a humanidade, este é o momento de mostrar a vossa fé em Deus, no Criador do Céu e da Terra. Este é o momento de levantar a vossa voz e dizer: 'Tenho uma Mãe que me ama, que me protege, que me fortalece e me abençoa, que me traz ao seu Filho e intercede por mim'. Vem aí uma grande perseguição aos cristãos, e ainda mais a vós que me amais e que viveis como 'de Maria'. Sou desprezado pelo mal, pois esmaguei a sua cabeça, e ressuscitarei o povo do meu Filho, unido a São Miguel Arcanjo e aos coros celestiais. Portanto, os meus filhos serão mais perseguidos, mas não se escondam, não escondam esta Mãe, pois eu estou aqui, eu estou aqui. Como acompanhei o meu Filho em cada segundo da sua vida na terra, como a sua paixão dolorosa foi armazenada e vivida no meu ser, como cada praga foi sentida no meu corpo, no meu coração e na minha alma, assim não vos deixo, vivo convosco cada sofrimento, cada suspiro, cada lamento, cada alegria. Nós somos um só, crianças. Permaneceis no meu ser porque sois o fruto do amor e da minha fé do meu Filho. Avante, avante! Deixai voar a bandeira de Maria, a bandeira do Sagrado Coração do meu Filho, meu Imaculado Coração, que esmagará o anticristo e vos conduzirá à nova Jerusalém. Abençoo-vos, não tenhais medo, eu estou aqui. Sou a vossa Mãe; faço a minha peregrinação incessantemente de coração para coração e coloco o meu beijo sobre aqueles que têm a fé para compreender o apelo deste momento. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Janeiro de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos. O Meu Amor está diante de cada um de vós, Meus fiéis. A minha vontade é que todos vós sejais salvos. Eu quero que estejam ao meu lado. Não vacilem na vossa fé. Eu dei a cada um de vós uma rede para Me darem uma captura abundante. Filhos, não podem ser testemunhas da minha palavra se não amarem o vosso próximo. Esta é a tarefa que vos dei a amar. Aquele que não ama o seu próximo não me ama, não é verdadeiro. Mais uma vez, exorto-vos a agradecer-vos o dom da palavra, e convido-vos a usá-la para adorar a nossa Trindade, e a não prejudicar o vosso irmão e irmã. Aquele que vive em mim, que é o meu verdadeiro apóstolo, vive em silêncio, guarda tudo no silêncio do seu coração. Exorto-vos urgentemente a retomar a bandeira do meu Amor a partir de agora. A humanidade será diferente quando o homem ama em espírito e verdade. O universo vive sedento do amor da humanidade por Mim. Tudo o que foi criado bate de acordo com o Meu Coração e em cada batida ama-Me, agradece, elogia e adora-me. Peço-vos que suspires, apenas um suspiro de verdadeiro amor por mim. O livre arbítrio do homem magnetiza toda a criação em direcção ao pecado, com o qual o homem coexiste. A criação resiste à atração do homem para o pecado, não quer ser contaminada. Esta é a razão pela qual, nesta batalha passiva, invisível, mas real a cada momento, entre as forças da criação e o livre arbítrio do homem, existem pragas para a própria humanidade. Onde as crianças, onde implorarei pelo que me pertence? Não se submetem às ordens da minha Casa. Em vez disso, rebeldes-vos persistentemente, afastando todos os sinais que vos lembram a minha presença ou a da minha Mãe. Mais uma vez, aqueles que professam abertamente a fé, aqueles que se declaram publicamente cristãos e marianos, serão perseguidos. O sangue daqueles que são meus será derramado, o diabo tomou os reinados daqueles que persistem em pecar, o mal reina sobre o mundo, arrastando para o seu lado a estupidez daqueles que ainda se agarram ao mundano. O mal não esconde a sua guerra, espalha os seus erros, nesta geração sem Deus, o mal mostra-se como é, perante a humanidade, que não se contenta com nada e, como no passado, une-se para se rebelar contra mim. Meus amados, cada pensamento contra o vosso semelhante é um choque negativo que se manifesta contra a humanidade; pensamentos malignos, unidos, dão mais controlo ao diabo, que luta ferozmente contra a minha Igreja, contra aqueles que são meus. Rezem pelos meus sacerdotes, rezem com persistência. Não subestimem o comportamento dos animais, eles avisam-vos dos acontecimentos que se avizinham. A água continua a sua corrida irritada sobre a terra, a destruição não pára. O precioso líquido tornar-se-á escasso, causando a morte. A chuva virá sem aviso, trazendo dor. O fogo não espera, ele sobe à superfície através de vários vulcões, a dor vem aos meus filhos. O sol impiedoso faz a terra arder, os gritos serão ouvidos. A terra não é tão durável, isto causa lamentações constantes. Rezar pela Tailândia, rezar pelo Brasil, rezar pela Guatemala, rezar pelo Camboja, a Itália vai sofrer. Reze pelos Estados Unidos, o Equador chorará, a França tremerá, reze pela América Central. O mundo é abalado por um lamento aéreo. As epidemias não esperam. Usa a minha Mãe sob a invocação do medalhão milagroso. As crianças, o meu Amor previne, convoca, adverte. O meu Amor é Misericórdia. Assistireis a actos espantosos como nunca antes. Os seres humanos devem lutar contra as forças do mal. Lutar com amor, perseverança e fé. Não levanteis a vossa voz para evangelizar se levantardes a vossa voz contra um irmão ou irmã. Não matem um irmão ou uma irmã com o dom das palavras. Queridos filhos, exorto-vos a compreender o significado do amor, a grandeza, a sublimidade, o infinito do acto de amor e a pecaminosidade, a contradição, a falsidade do acto de aversão. O mal luta contra o bem. A escuridão quer expulsar a luz. Filhos, não desesperem, não se desesperem, eu estou convosco. Sede verdadeiros evangelizadores, fiéis espelhos do Meu Amor; não sejais espelhos nublados nos quais eu não habito. Orem: 'Espírito Santo, amor do Pai e do Filho, vinde, enchei este vosso filho com os vossos dons'. Radiância divina, fogo sagrado, fonte cristalina de pura fraternidade. Vida dos cristãos, bastão dos indefesos, luz na escuridão, calor no frio, elevar o meu ser adormecido, elevar a minha alma para Ti. Vem Espírito Santo, dá-me a Tua sabedoria para agir correctamente. Dai-me santa inteligência para atrair os meus irmãos e irmãs, para que eu não me sinta superior aos meus pares, mas o mínimo, para que Vós jorneis poder. Vem, toma a minha mente e renova-a; para que eu possa ser um eco da Tua voz e para que eu possa aconselhar a vontade de Deus e não a minha própria. Dá-me forças para que não tropece e possa resistir, vendo-Te, posso resistir; encantado pela Tua força, que eu seja um apóstolo fiel. Do Teu ensinamento do Espírito Divino, que eu seja um reflexo, que eu procure a Tua glória, afaste de mim aquilo que é mundano. Penetra nas profundezas do meu coração e infunde nele a Tua misericórdia, para que eu possa amar só com o Teu amor. Realiza em mim o milagre do temor de Deus; dá-me o desejo das almas, para que, não vendo quem, possa trabalhar pelo reino. Ó Espírito Santo, infunde em mim o dom do verdadeiro amor. Agradeço-Te Espírito Santo divino, vive plenamente em mim, para que, consciente da minha necessidade, eu possa invocar-Te com plena liberdade para tomar posse da minha vida. Obrigado, ó bondade divina, governante misericordioso, fogo santo, Amém". Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Janeiro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, avante! Não parem. Avancem com fé, em direcção à terra prometida! Não tenhais medo daqueles que vos ameaçam de morte. Tende consciência de que o corpo está a morrer, mas eles não podem tirar-vos a fé, o amor, a fidelidade da alma, do espírito, eles são propriedade de Deus. Avante! Com um passo firme, avançai sob o meu manto materno. Não vos deixeis perturbar pelas palavras e decepções daqueles que não amam o meu Filho e se declaram privados desta Mãe, mas deixai que isto vos leve com Amor Infinito a redobrar as vossas orações e a fazer sacrifícios para a conversão deste povo. Avante! Adeus em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, e protegei-vos com o sangue precioso do meu Filho Divino. Continuem, a cada momento, para a frente. Não viajareis sozinhos, o próprio Céu vai convosco. Deixai duplicar a fidelidade, a oração ascende ao infinito, a meditação faz parte do vosso trabalho diário e da vossa acção. Trabalhais e agis com concentração enquanto trabalhais e agis unidos e unidos com a Vontade Divina. Os tempos esperados aproximam-se. Estão a aproximar-se num piscar de olhos e unidos numa só palavra, num só momento. Repito, o tempo já não é tempo, é o piscar de um olho, são fracções de segundos, é um momento. Os momentos mais curtos aproximam-se como um prenúncio da grande e anunciada purificação. Amados filhos do meu Imaculado Coração, observem, observem enquanto os animais mudam os seus hábitos, observem enquanto mudam as suas formas de defesa, sentindo dentro de si os agitadores vibrantes que se aproximam da terra. Como é que vocês, seres humanos, cheios de inteligência, não compreendem que têm de mudar, têm de transformar espiritualmente? Porque o momento está a chegar quando o que é material na sua essência é transitório; o momento chegou quando os anjos desceram à terra para a ajudar. Como não se transforma espiritualmente, quando aquele que mantém o seu espírito em união com o Céu, pensa no amor, age com o amor de Deus, age com o amor de Deus para com os seus semelhantes, procurando constantemente o seu bem-estar? Quem vive longe da casa do meu Filho pensa, age e actua apenas de formas humanas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra treme das suas entranhas, o fluido contido nas suas profundezas sobe à superfície para dar lugar à purificação do povo de Deus. Permanecei vigilantes, vigiai os sinais do céu que vos advertem e anunciam constantemente. Peçam ao Espírito Santo para discernir as vossas acções e que elas sejam transformadas no Amor de Deus. Rezem constantemente. Rezem pela Venezuela. Esta nação sofrerá tremendamente. Rezem porque o comunismo, como um gigante, estava adormecido, mas o gigante despertou e está a subir com poder, com força. Rezem, meus queridos, rezem pelo Médio Oriente. Amados, lembrem-se da urgência da oração antes deste momento em que a Terceira Guerra Mundial se ergue contra a humanidade; a oração do povo fiel é urgente. Rezem pelo Grande Caimão; a natureza não oferece tréguas. Rezem pela Bolívia; rezem pela Bolívia. Continuar a rezar pelo Brasil. Esta nação do meu coração, vai sofrer ainda mais. Levem a minha imagem nas vossas almas e coloquem-na nas vossas casas. Não trabalhem mais, não actuem mais em assuntos mundanos. Rezai pelo Brasil, amados, rezai intensamente pelos Estados Unidos. Rezem fervorosamente pela Espanha. Os modos de vestir causam grande dor ao coração do meu Filho. O corpo do homem já não é considerado um templo do Espírito Santo. O Coração de Minha Mãe dói ao ver-te nu nas ruas, ao ver-te quando ofendes constantemente o meu Filho com actos e obras imodestos. Exorto-vos, exorto-vos a revestirdes de novo estes templos do Espírito Santo. Encorajo-vos a pedir perdão por ofensas cometidas perante a Santíssima Trindade. Encorajo-vos a voltarem-se para o sacramento da reconciliação. Encorajo-vos a elevar pelo menos um pensamento para com a Santíssima Trindade. Não desprezeis os altares, sobre eles desce o corpo e o sangue mais querido do meu Filho Divino para vos alimentar, filhos fiéis. Procurai a unidade, o amor. Não desmaieis, não desespereis. Eu, tua Mãe estou aqui, estou contigo. Permanecei na paz do meu Filho Divino, na paz dos fiéis, na paz das crianças que amam como o meu Filho ama. Abençoo-vos com o meu amor materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Janeiro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cubro-vos com o meu manto, que permanece iluminado por todas as boas acções nascidas do coração daqueles que são meus. As boas acções são um reflexo da boa vontade que prevalece numa pessoa com um coração sensível. Uma palavra edificante para os outros seres humanos é um símbolo que distingue os verdadeiros filhos do meu Jesus. O Amor de Deus não pode ser obscurecido, tal como o homem não será capaz de erradicar o Amor de Deus presente no povo de Deus de forma alguma. Uma é a chama que arde desde o Sinai até ao fim dos tempos (os Dez Mandamentos), outra é a Igreja que triunfou e triunfará no sangue mais querido do meu Filho Divino. Uma é a Palavra, uma é a lei externa nos Mandamentos, uma é o cumprimento. Filhos do meu Coração, sede fazedores e exemplos da Misericórdia Divina. Nisto os vossos irmãos e irmãs verão que sois reais. As formas de sofrimento estão a aproximar-se da Igreja. Satanás está a preparar a sua aparição. O Anticristo está a reunir forças nas nações para aparecer em todo o lado num momento preciso. Encorajo-vos a viver no espírito, a continuar a vossa preparação espiritual, a elevar o vosso coração acima da vontade humana, que nada mais é do que egoísmo enraizado no coração humano. Os amados, a terra, o berço do homem, está a ser renovado, tal como toda a criação será renovada. Existe na humanidade uma fome de Deus, uma fome satisfeita pelos falsos deuses que orientam o homem para a autodestruição. Esta Mãe avisa uma e outra vez; ela avisa pessoas tecnologicamente avançadas, pessoas educadas, pessoas desenvolvidas. Pessoas que ignoram a voz de Deus! Amados, o Pai chamou os Seus filhos, e eles não responderam ao chamamento. A natureza quis chamar a humanidade, e a humanidade será inundada, invadida e abalada por elementos que já não suspenderão a hostilidade. Factos desconhecidos incitarão a ciência a improvisar. A contaminação crescerá sem controlo, o homem da ciência procurará a causa sem a encontrar, o vento será o portador, e os meus filhos encontrarão protecção na Eucaristia, no rosário e no Triságono. A atmosfera derramará sobre a humanidade tudo o que se elevou para a atmosfera, a pele sofrerá com isso, os campos serão contaminados. A fome levantará a sua voz, a humanidade sofrerá. Filhos do meu Coração, os anjos vos ajudarão, a oração será respondida se nascer do coração. Orem crianças, rezem por África, ela será espancada e deprimida. Rezem pelo Peru, as lágrimas correrão. Rezem por Munique, ela despertará em dor. Rezem pelo Qatar, ele sofrerá, ele sofrerá. O olho não viu o que vai ver, nem o ouvido ouviu o que vai ouvir a seguir. A natureza parecerá desconhecida, os animais reagirão contra o homem. O sol, que dá luz, dará em vez disso fogo. A água, que dá a vida, trará a morte. O ar, que dá oxigénio, trará doenças. A terra mudará perante os olhos da humanidade que sofre.... O frio e o calor fundir-se-ão num só. Filhos do meu Coração, a tarefa é uma só, deveis pôr-vos a pensar como pensa o meu Filho, para que tenhais olhos santos e assim a paz, o perdão, a esperança prevalecerão no vosso ambiente. Deveis lutar para dar à luz o homem que carregais dentro de vós, um homem espiritual renovado, um amante da verdade, um fazedor absoluto da vontade do Pai, uma criança espiritual que vive mais Céu do que o mundo, uma criança cheia do Espírito Santo, uma criança de oração. A descoberta trará uma grande confusão para a humanidade. Reze sobre isso. O Céu mostrará com brilhantismo o novo fenómeno, será um sinal para a humanidade. Rezem pela Gronelândia, ela viverá tempos difíceis. Rezem pelo México, ele lamentará o seu destino. Rezem pela costa leste dos Estados Unidos. Rezar por aqueles que não amam a Deus. Crianças, o que faz o meu Filho com aqueles que não O amam? Ele recebe-os com ternura e enche-os de amor, perdoa-os e dá-lhes a Sua mão. Nisto reconhece os verdadeiros discípulos do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Janeiro de 2011 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo. A minha mão protege-vos, o meu olhar não vos abandona. Uma era de paz está a chegar para a humanidade. Uma era em que tudo renascerá; o homem purificado e fundido com a vontade de Deus, a criação, que se sentirá então em harmonia com o homem. Uma felicidade completa e total. A paz e a harmonia estão a chegar. Para que a humanidade possa superar esta grande transformação, tem primeiro que haver uma purificação e erradicação de um grau tão elevado de transgressões com as quais o Coração Santíssimo do meu Filho é ferido. O mal entrou na igreja. O diabo infiltrou-se na igreja causando a queda de alguns dos meus amados na fé e no dogma. Deus é o mesmo hoje, amanhã e sempre; o modernismo, que tem transcendido a tradição, não pode mudar isto. O diabo está a cavar um grande buraco em Roma para colocar sacerdotes da igreja que renunciaram à verdadeira fé. O meu Vigário sofre do declínio espiritual de alguns dos meus amados filhos. As multidões inflamadas contra a fé católica farão correr sangue pelas ruas de Roma. É tempo de oração, sacrifício e jejum, de acordo com a medida e as condições de cada um de nós. Os predadores continuam à espreita para destruir o que é uma grande ameaça para eles, a Igreja do Meu Filho. As águas vão subir e inundar Roma. Rezem, meus filhos, rezem. O diabo personificado no anticristo invadirá os lugares santos e os demolirá para ferir os corações dos fiéis. Amados, rezem, rezem constantemente, até que o pensamento seja um só, a alegria seja um só, a comunhão seja um só, a fraternidade com a Santíssima Trindade é um só. Neste momento, exortamo-vos a separar-vos urgentemente de assuntos mundanos, de julgar irmãos e irmãs, de descontentamento, de avareza e mesquinhez. É urgente que as almas orantes se unam, pensem e sintam como o meu Filho. É urgente que fortaleçam a vossa fé com actos unidos com os do meu Filho, para que formem um muro de amor impenetrável. O mal move a Igreja em direcção às areias movediças para vos apresentar o anticristo. Amado, uma nuvem cobrirá a França, reza, reza. O fogo irrompe entre as pessoas que querem infligir dor à humanidade. As crianças, arrependidas, não continuam a viver sem Deus. O céu alegra-se por um pecador arrependido, confessa os teus pecados e regressa. Amados, não se deixem guiar pelo clima, neste momento o sol esconde-se e dá lugar ao frio, e o frio está a dar lugar ao sol desfavorável. A humanidade está a sofrer muito, rezem sem cessar. Cada passo do homem leva-o a escolher dois caminhos, o bem ou o mal. É chamado a percorrer o caminho do bem, da penitência, do sacrifício, da cruz, para que cresça sobre uma base firme e não sobre areias movediças. Amado, este é o momento da verdade em que aqueles que se dizem cristãos adultos devem dar testemunho disso no amor ao próximo. A escassez em todo o mundo irá aumentar. Os locais de provisão serão destruídos para forçar o homem a aceitar as condições do anticristo. O momento predito chegará, a Casa de Deus será a casa do povo de fé e indefeso perante a maldade e perseguição dos aliados do mal. No final dos tempos serão destruídos para aniquilar todos os sinais de Deus. Os meus filhos voltarão a rezar secretamente em silêncio. Uma bênção descerá do Céu. Os anjos guardiães dos fiéis de Deus virão e darão de beber do cálice da misericórdia àqueles que serão provados na fé. Amados do meu Coração, estes acontecimentos pairam sobre a humanidade indiferente. Rezem pela Hungria, eles serão provados. Rezem pelo Peru, as suas ruas fluirão com lágrimas. Rezem pela Suécia, ela será posta à prova. Rezem pela Inglaterra, ela sofrerá. Rezem meus filhos, rezem, a terra continua a mergulhar. Rezem, a terra treme fortemente, rezem. Queridos filhos, o acontecimento não pára. A oração suaviza-a. Rezem com firmeza pela Igreja, o meu Vigário está a sofrer. Não se quebrem diante das provações, eu caminho ao lado de cada um de vós. Abençoo cada um de vós que lê esta palavra de amor materno. Uma mãe é honesta com os seus filhos, para que eles conheçam o futuro. Uma mãe admoesta os seus filhos a arrependerem-se. Uma mãe não assusta, mas avisa e adverte para que os seus filhos não fiquem confusos. Verá o meu reflexo no céu. Ver-me-eis vivo, aqueles que se consagram ao meu Coração. Encorajo-vos a retomar a devoção das Primeiras Sextas-Feiras e a jejuar neste dia. A paz reinará sobre toda a criação, e o cântico da glória divina soará do céu. Abençoo de uma forma especial aqueles que vivem este meu apelo de amor com amor e fé. Permaneçam em paz. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Fevereiro de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos. Cada um de vós é parte do meu tesouro. Vós sois o meu grande orgulho e o meu grande amor. Convido-vos a unir-vos numa só alma que deseja elevar-se entre todos, essa doçura que é dada ao Meu Coração por aqueles que lutam incansavelmente para permanecerem fiéis. A sinceridade é característica daqueles que são Meu, o desejo de ajudar a Minha Casa é característico dos Meus filhos, o desejo de evangelizar com testemunho é característico dos Meus filhos, a doação sem reservas é característica dos Meus filhos, a doação sem esperar receber é característica dos Meus filhos. Não se esqueça que isto nunca é suficiente, não se esqueça que eu não o abandono. Cada um de vós tem uma missão, mas ao mesmo tempo cada um de vós tem uma grande missão confiada a ele para a eternidade: 'Salvação'. Estais a lutar contra o egoísmo humano, contra a carne que vos leva ao pecado, contra o livre arbítrio e a sua deboche, contra o que é mundano e enganador, contra o diabo e as suas maquinações. Este é o momento. Estou a conduzir-vos precipitadamente, estou a anunciar-vos tudo o que vos espera, o que não percebeis. Estou a conduzir-vos, porque estais a caminhar pelo deserto do que é mundano, e não a encontrar-Me. Os meus fiéis são perseguidos, caluniados. São atacados e criticados; o que mais me entristece é que, entre irmãos e irmãs, eles se destroem sem escrúpulos. Difamam-se uns aos outros i.... aqueles que difamamam os seus irmãos e irmãs em silêncio, para que não sejam vistos, ou em público, para se declararem santos, são túmulos caiados de branco. Um momento de amor, um momento de provação, um momento em que é necessário usar o dom das palavras para Me glorificar e glorificar, para Me ver em cada irmão e irmã. Eu sozinho julgo. Não se esqueça que aquele que julga e considera o mais pecaminoso pode ser o maior perante Mim, pois ele grita silenciosamente e implora o Meu perdão. Aquele que está à vossa frente é um pecador, lutando com todo o seu ser pela conversão e pelo afastamento do pecado. A missão de cada um de vós é evangelizar com testemunho: 'aquele que trabalha e age na minha magnificência é meu discípulo'. Não esqueçam que neste momento tão precioso, multiplicam-se grupos em que o amor fraterno não é encorajado, não é incitado, e não esqueçam, meus amados filhos, que um cego não pode conduzir outro cego. Esta geração vive no momento, no momento da exortação espiritual. O diabo, o inimigo das almas, procura vítimas, usando-as para dividir. A humanidade caminha sem consciência da existência do fogo eterno: 'inferno', onde o maior tormento é 'a perda total e absoluta da minha presença'. Nega-se a existência do purgatório, nega-se a existência da Minha Casa, a felicidade eterna. Arrependei-vos filhos, arrependei-vos, pois venho como um ladrão, sem aviso. Percebam o meu amor, que vos leva passo a passo a purificar-vos, não cedam aos ataques da natureza, às doenças, aos problemas. Percebam a oportunidade de se converterem, de mudarem, de se aproximarem de mim. Crianças, não continuem à espera do que os falsos profetas vos anunciam, da felicidade total sem purificação. Vocês, meus filhos, não gostam de ouvir a minha palavra quando ela vos anuncia o que está para vir. Como Pai amoroso, anuncio-vos que vos prepareis a vós próprios. Os meus verdadeiros profetas são poucos, muito poucos, e proclamam a Minha Palavra com veracidade, perante a proximidade de tudo o que a humanidade já está a experimentar. O que estais a experimentar não vai parar, cada momento será mais difícil do que o anterior. Os terramotos não esperam, rezem por todos os países que mencionei nesta minha palavra através da minha amada filha, rezem pelo Chile, eles precisam de vós. Rezem pelo Japão. Rezem pelos Estados Unidos. Reze por África, ela chorará, ela chorará. Crianças, rezem pelas Honduras, ela vai lamentar. Rezem pela Checoslováquia e por Portugal, as orações são urgentes. A Alemanha vai sofrer. Rezem por toda a Ásia, ela irá sofrer passo a passo. Rezem pela Europa sem cessar, ela sofrerá, ela sofrerá, ela sofrerá, ela sofrerá. A minha Igreja será severamente perseguida, sangrará e profanada. Queridos filhos, este é um momento de luta pessoal, pessoal; refugiem-se na minha Mãe, a Arca da Salvação. Mantenham a unidade da minha Igreja, semeando paz e amor por todos os vossos irmãos e irmãs. O meu povo deve unir-se, proteger-se e fortalecer-se, recebendo o meu Corpo e o meu Sangue, devidamente preparados. Amados, o corpo é o templo do Meu Espírito, frequentem a Minha Casa devidamente vestidos. Não permitam que o diabo continue a degradar o corpo humano, a dignidade humana. Não cessem em oração. Arrependei-vos antes que a consciência dos pecados cometidos penetre o vosso ser. Crianças, sejam missionários, levando o Meu Amor em cada palavra que sai da vossa boca, sejam missionários abençoando os vossos irmãos e irmãs. Os meus filhos não têm inimigos, os meus filhos são amor e perdão. Sede missionários de misericórdia, concórdia, humildade e mansidão. A terra continua o seu processo de transformação, a terra está a ser renovada, limpa, a terra está a ruir em todo o lado. As lamentações das pessoas serão grandes, assim como grande é o pecado desta geração. Não me esqueço de abençoar os que rezam, os que fazem reparação, os que vivem em amor fraternal, os que me vêem em cada irmão e irmã, os que se arrependem, os que sofrem por minha causa, os que são perseguidos, os que são difamados, os que são caluniados, os que são martirizados e os que pelo meu nome e por amor a mim dão toda a sua vida, os que se separam do que é mundano, os que me vêem em tudo e em todos. A minha semente permanece na criação, esta é a razão pela qual toda a criação sofre em si mesma a ingratidão do homem que não me ama, que me despreza. Encorajo-vos a fazer reparações, encorajo-vos a rezar. Eu virei em breve, eu virei em breve. A humanidade construiu o seu poder sobre o deus do dinheiro, e o dinheiro cairá, cairá. Será quando uma lamentação universal se espalhar, e aqueles que não têm fé em mim, vender-se-ão para satisfazer a sua fome. Crianças, não tenham medo, os meus anjos sustentar-vos-ão, eles sustentar-vos-ão, e eu virei como rei para o meu povo. Permanecei fiéis ao meu Vigário. À humanidade falta um coração sensível e uma mente pura, falta-lhe a oração, o amor por mim. Falta-lhe valores, falta-lhe verdade e verdadeira compreensão da sua situação. Crianças, não as deixem dar-vos falsas expectativas. A inundação veio inesperadamente, enviada pelo meu Pai, a um povo incrédulo e imensamente pecador; a água vem inesperadamente a um povo que necessita de conversão. O fogo já não é aliado do homem, ele procura o homem para se purificar. O sol transforma-se, quer purificar-vos, e prejudicará grandemente o homem e a sua tecnologia. O que irá acontecer a esta humanidade que tem o progresso tecnológico como seu deus? O homem voltará à necessidade da criação para começar o que restará em ruínas. Meu povo, não temais, as minhas hostes celestiais estão convosco. A minha Misericórdia espera por uma palavra de arrependimento, o meu Amor não tem limites, eu não castigo, eu perdoo e amo. A perseguição virá, sê fiel, toma resoluções, reza sem cessar, reza em cada actividade, reza no teu trabalho, reza nas refeições, reza nos teus deveres diários, reza no teu olhar, no teu olhar, reza no teu falar. E como se reza em tudo o que se faz? Com o Meu Amor contido em tudo, isto é oração, amor divino. Abençoo-vos. Não tenhas medo, eu estou contigo. O teu Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Fevereiro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a grandeza do amor do meu Filho é dada à humanidade em cada momento. O amor do meu Filho permeia todo o universo. O Amor Divino é a Salvação da Humanidade. A Igreja triunfará para a glória da Santíssima Trindade, sobrevivendo a todas as purificações que se interpõem no seu caminho. O Rei do Céu e da Terra mantém a Sua autoridade sobre todos. Mantém a fé; os críticos da Igreja sempre caíram perante a omnipotência de Deus. Os verdadeiros cristãos, fazendo a vontade da Trindade, farão o sol nascer quando a opressão da Igreja parece estar a destruí-la. Fidelidade é a arma com que os filhos de Deus lutam, a fidelidade sustenta o homem. Os amados, neste momento, vêm procurar o meu batalhão de crianças orantes para continuar a batalha pelas almas. Este batalhão luta através do testemunho, ligado à Palavra de Deus e alimentado pela Eucaristia, através do dom do amor, através do cumprimento dos Mandamentos, dos sacramentos e do amor ao próximo, o quanto ele se opõe à humanidade neste momento! Apropriação indevida da lei de Deus, apropriação indevida da lei natural, apropriação indevida do Mandamento de Amor, pois o homem vive uma vida de vazio e destrói-se a si próprio com o que é mundano. É com grande dor no meu coração que olho para a ignorância espiritual, para a amargura no coração do homem, porque ele não encontra a felicidade. Ele procura-a da forma errada. Não amais esta Mãe, porque não me conheceis, sou desconhecido do homem. Convido os meus amados sacerdotes a pedir-lhes que rezem o Santo Rosário e a permitir-me entrar nas suas vidas para os levar ao meu Filho e assim encorajar a Igreja a aceitar-me como a Mãe que sou para toda a humanidade. Neste momento profundo, o inimigo infernal alegra-se por o homem ser indiferente a esta Mãe do Homem, alegra-se por me negar, alegra-se com os seus planos perniciosos. O inimigo infiltrou-se na inteligência humana para que use o que é bom para a vossa própria destruição. Ele mina a mente do homem, levando-o a cometer genocídios e terríveis blasfêmias. Ó meus filhos, quanto ireis sofrer por desobedecerdes à Casa do Pai! No entanto, faço a minha peregrinação de coração a coração, resgatando aqueles que são meus e iluminando-os para que não vivam na escuridão, para que não permaneçam sem o amor desta vossa Mãe. Não acrediteis naqueles que vos pregam como o homem vive bem, e enfatizai a Misericórdia de Deus apenas para esconder os efeitos do pecado. A Misericórdia de Deus é infinita quando uma pessoa se arrepende e deseja ardentemente mudar e luta por essa mudança. Neste momento, alguns profetas, distantes da palavra do meu Filho, levantam a sua voz para confundir os meus filhos, negando a purificação da humanidade. Uma purificação mais próxima do que em qualquer outro momento, uma purificação do corpo e da alma, uma purificação que descerá do céu e de todo o universo, que virá da natureza e que emergirá da terra. Uma purificação que o homem nunca experimentou antes, uma purificação que o meu Filho levou na sua cruz de amor. Uma purificação que a humanidade já está a viver. Uma purificação que é uma adaga que perfura o meu coração materno. Uma purificação que será um lamento de corpo e alma. Uma purificação em que prevalecerá a escuridão espiritual, uma escuridão que será levada pela consciência, que será um punhal que atormentará o homem até ao fim, incessantemente. Uma purificação do corpo e da alma, uma purificação dos sentidos, uma purificação para a qual o sol e a lua se unirão. Quantos confiam na vela abençoada e vivem na escuridão total por causa do pecado constante! As velas dos penitentes arderão, arderão, porque a Luz Divina continuará a acender o seu caminho, as velas nas casas dos justos arderão. Amados, tomem consciência do estado em que se encontram. Arrependei-vos antes que a escuridão vos envolva para sempre. Há esperança, há esperança e misericórdia para todos. A humanidade irá em breve experimentar um choque. Os meus filhos redobram as vossas orações para interceder contra este ataque vicioso de Satanás. Rezem pelo Peru, não o esqueçam nas vossas orações. Não se esqueçam do Brasil nas vossas orações, ela voltará a chorar. O clima já não é o clima, é um reflexo do estado espiritual do homem. As águas correrão para procurar o homem. Crianças, encorajo-vos a rezar. Rezem pelo México, será surpreendido pela natureza. Rezem pela República Dominicana, ela será purificada. Rezem pelo Equador, será lamentado. Rezem pelo Zimbabué, ele chorará. Rezar pela Ásia. Sofrerá, sofrerá. Reze pela dor que as mentes dos terroristas causarão. Rezem. Crianças, acordem, a paz é anunciada, mas não é verdade. Acordai! Preparem-se, a terra tremerá. Rezem pelas almas do purgatório. Crianças, quanto pecastes contra a criação, contra o dom da vida! Haveis destruído a criação do Pai. Filhos amados, o homem deve honrar as feridas da paixão do meu Filho. Adorai a Santíssima Trindade, adorai continuamente a Deus Todo-Poderoso. Pedi ao Espírito Santo o dom do amor fraterno. Eu vos invoco, eu vos exorto. Entrai no meu ventre, Arca de Salvação. Eu vos abençoo, filhos, eu vos amo. Estico o meu manto de protecção sobre vós. Eu amo-vos. Permanecei em paz. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha Bênção e o amor do meu Coração. O céu está a abrir-se para os filhos de Deus. A fraternidade é um sinal visível da presença do meu Filho no homem. Os sinais óbvios que recebem repetidamente da criação são apenas uma pincelada aos acontecimentos já preditos. Queridos filhos, o vosso coração deve bater ao ritmo do momento para toda a humanidade. A indiferença pela dor dos vossos irmãos e irmãs não pode continuar. Os acontecimentos e ataques da natureza são generalizados, tal como os causados pelo próprio homem fazem vibrar o mundo inteiro. Atende aos meus apelos, levanta-te da lama do pecado e arrepende-te rapidamente. O inferno abriu as suas portas e libertou o seu mal na terra para curvar a mente humana ao gravíssimo pecado do esquecimento de Deus. A mente humana dobra o coração e expulsa Deus completamente, abrindo o caminho para o anticristo. O fogo do inferno permite que o seu fumo contamine a humanidade e confunda a Igreja do Meu Filho, infligindo-lhe uma grande ferida. Este fumo não permite que o homem veja, não lhe permite respirar, não lhe permite falar em nome de Deus. O inferno está a dar a conhecer a sua presença. As minhas legiões angélicas permanecem com os meus filhos. Não tenhais medo, estou convosco, invocai-me: 'Ave Maria puríssima, sem pecado concebido'. Não tenhais medo, rezai. Não tenhais medo, arrependei-vos. Não tenhais medo, alimentai-vos da Eucaristia. Não tenhas medo, eu estou contigo. Não tenhais medo, proclamai a profissão de fé. Não tenhais medo, afastai-vos do pecado. Não tenhais medo, o meu Filho prevalecerá, Ele prevalecerá e a Igreja erguer-se-á. Orem crianças, rezem pelo Médio Oriente sobre o qual paira o pranto. Rezem, rezem pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Rezem por Albuquerque, ele chorará. Rezem pelo Japão, ele sofrerá. Os meus pequeninos, levados à loucura pelo mal, trazem horrores sobre si próprios. Sois chamados a rezar, a interceder, a ser uma testemunha viva do amor do meu Filho por toda a Humanidade. Unam-se, sejam um só. Cai de joelhos e rezai. Escutai as minhas chamadas, escutai as palavras do meu Coração. Abre os teus ouvidos, não pares perante aqueles que erram, que se recusam a cumprir tudo aquilo que o Céu te anunciou através da graça de Deus. A noite está a chegar e o pecado abunda nela, a sombra esconde o pecador. Crianças, sede uma luz neste momento, uma luz para os vossos irmãos e irmãs, uma luz na vossa palavra, uma luz na vossa mente, uma luz no vosso coração. A luz do Amor de Deus nunca se apagará. Não tenhais medo, o meu coração permanece aberto a cada um de vós. Abençoo-vos. Eu amo-vos, eu protejo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Fevereiro de 2011 - Jesus Cristo
Meus filhos, a bênção da Minha Casa permanece com cada um de vós. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. Um é o caminho, outro é a Palavra. A comida da Minha boca abraça a humanidade, que vagueia sem protecção, sem rumo, por causa do seu livre arbítrio. Eu vos guio em todos os momentos, aviso-vos para não vos entregardes ao fogo eterno. Não permaneçam isolados dos acontecimentos. Não permaneçam cegos e surdos às minhas chamadas. Amados, não esperem por aquilo que já estão a experimentar. O cumprimento de tudo aquilo que vos anunciei, já estais a experimentar. Abriram a porta do lamento. Vejam a natureza, as suas mudanças antecipam o que está para vir. Toda a criação geme perante o futuro da humanidade.... e os meus filhos persistem sem abrir os seus corações! Orem, um acontecimento muito doloroso terá lugar no Médio Oriente. Orem, a terra tremerá, aqueles que são meus sofrerão. Rezem, a água está a causar grande destruição. Crianças, rezem, o sofrimento chegou aos braços do livre arbítrio e não dará tréguas à humanidade. Os factos são visíveis aos olhos humanos e estes acontecimentos estão a acontecer e irão acontecer um após o outro. Rezem pelos Estados Unidos, a dor e o sofrimento estão à mão. Rezem pela América Central, ela será derrotada pela natureza. O mal paira sobre as pessoas, assumindo o controlo da mente; a agressividade cresce de forma surpreendente, inesperada. Rezar pelo México. A oração pelo Brasil não deve vacilar. Rezar pelo Chile, rezar pelo Peru, rezar. Rezar pela Inglaterra, ela chorará. Queridos, a água será novamente contaminada; a ambição do homem não conhece limites. Crianças, vocês vivem dentro da purificação, a minha Igreja sofre e sofrerá ainda mais, perseguida ferozmente por aqueles que me querem excluir do que é meu. Os meus fiéis sofrerão por causa da sua fé, sofrerão quando estiverem aterrorizados com o inimigo da alma. Crianças queridas, mantenham a vossa fé elevada, não cedam ao aparente poder do mal sobre a humanidade. Não caiam presas de 'mudanças inofensivas' que se infiltram no meu povo, que não são a minha Vontade. Eu vos erguerei, e os meus anjos salvarão o meu povo. Eu permaneço em todos os Meus filhos, não nego o Meu conforto a ninguém. Chamai à minha porta, e ela abrir-se-á. Vinde a mim e não perecereis; estou à espera que vos inundeis com o meu Amor. Sede a consolação do meu Coração. Um novo dia de glória está a chegar, e o meu povo ficará alegre no meu colo. Eu serei o vosso Rei e vós sereis os meus fiéis. Vinde a mim, eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Fevereiro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, unidos como uma só família, continuam a levar a mensagem de conversão aos vossos irmãos e irmãs. Eu amo-vos. Do meu Coração brota a fé, a fraternidade e a generosidade. Por isso, destes dons darei a cada um dos meus filhos. Mantende a vossa confiança no meu Filho. A humanidade esgota a sua força nas coisas mundanas. O espírito enfraquece perante as armadilhas do que é transitório, dando lugar ao mal que engana o homem. A terra perturbada mostra as suas entranhas. O barulho do mundo esconde aqueles que substituem Deus por falsos ídolos. A humanidade será vencida pela criação; a lamentação virá sem descanso. As trevas virão, e não agradecerão a luz do sol, nem o brilho das estrelas. Um grande sinal para a humanidade descerá do firmamento, acredite no que vê, não se deixe enganar, acredite no que vê. O fogo sai da terra. Da água vem um grito. Reze pela Jamaica. Meus queridos, amolem o vosso coração. Ele deve bater ao ritmo do Amor Divino e deitar fora o que é mundano. Sejam uma contenção neste momento em que o mal se apressa para a humanidade, sejam aqueles que trazem o bem. Meus filhos, rezem pela Rússia. Rezem pelo Japão. Queridos, não ignorem as minhas exortações, a Mãe do Amor avisa os seus filhos. Vereis a Igreja erguer-se, elevar-se acima da sua purificação e deslumbrar com a sua pureza aqueles que a minaram, ameaçaram, perseguiram e mancharam. Não abandono aqueles que são meus, cubro-vos com o Meu manto, defendo-vos, ajudo-vos, guio-vos pela mão em direcção ao Meu Filho. Unidos, erguer-vos-eis um novo povo. O Espírito Santo virá sobre os corações purificados e plantará os Seus dons em solo fértil. O inferno fechará as suas portas durante muito tempo. Antes deste novo alvorecer da Igreja, a Igreja será purificada até que nenhuma imperfeição permaneça nela. Crianças, neste momento, a chuva quer lavar o pecado, esse é o seu objectivo. Neste momento o sol não permite que as sementes germinem, o seu objectivo é evaporar o pecado que existe na terra. As mentes inocentes enfraqueceram antes da tecnologia, que inova até à morte. A criação procura mentes puras, no seu desejo constante de Salvação do homem; faz fluir o seu poder das entranhas da terra, fazendo com que a terra gire à sua volta. Reze por Cuba, ele irá sofrer. Amado do meu coração, a Salvação permanece a mesma para todos. Aqui estou eu com a mão estendida, tomai-a. Não tenhais medo. A mão poderosa da Santíssima Trindade abraça cada um dos seus filhos. Não tenhais medo. Abençoo-vos, vinde ao meu Coração. Eu vos amo, filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Fevereiro de 2011 - Jesus Cristo
Meu povo, eu vos abençoo. Eu estou a guiar-vos. O meu amor brilha brilhantemente para os meus filhos. A Minha Misericórdia eleva os deprimidos, dá força aos caídos. É uma luz para os cegos, uma palavra para aquele que prega. Estes são os momentos de conversão em que vos convido ao silêncio interior para ouvir a Minha voz. O homem avança e faz avanços tecnológicos, mas espiritualmente regride. A mente humana mergulha no mar do progresso e empurra o coração para o recuo. A mão do homem cria progresso enquanto dá a morte à vida. Queridos, a necessidade urgente de mudar o comportamento é uma prioridade. Ela deve prevalecer sobre tudo. As almas perdem-se na confusão actual que as mantém numa guerra invisível ao olho humano, mas sensível ao coração e ao espírito, enfraquecido pela ignorância a que sucumbiu através do modernismo. Ao longo da história, o inimigo da alma levantou nação contra nação, e neste momento levará as pessoas à submissão mútua à dor e à morte, com armas desconhecidas para a maioria. O comunismo não impediu o seu progresso em momento algum. Mesmo quando parece estar a dormir, trabalha dia e noite apoderando-se das mentes, fornecendo secretamente os seus aliados e reforçando as suas estratégias. Se for mal utilizado, o desenvolvimento tecnológico resultará em consequências trágicas e tudo o que o homem enviou para o espaço cairá na terra num gigantesco terramoto. Meus queridos, estes não são momentos para esconder do meu povo o que está para vir. Estes não são momentos para silenciar o Meu amor. Estes não são momentos para exaltar o que não é digno de exaltação. O cosmos está vivo com momentos de pressa, vibração rápida, vibração e suspiros de purificação. O cavaleiro apressa-se para a humanidade. Do Médio Oriente, nascem a dor, a fome, a agitação, e isto espalha-se por toda a parte. Crianças queridas, levantem o rosto e olhem para cima, reconheçam a linguagem da natureza. Não continuem a ignorar a criação, ela fala-vos. Rezai, ligai-vos à minha vontade, amai e apreciai o que não compreendeis. Reza e abençoa os teus irmãos e irmãs. Rezem pelo Brasil, ele será abalado. Rezem pela Hungria, eles sofrerão. Rezem pela Espanha, ela sofrerá muito. A água, a fonte da vida, será de novo contaminada. Os meus filhos amam e confiam na minha vontade. Os meus filhos adoram e adoram a Minha Vontade. O Meu Amor salva almas, basta bater à minha porta. Um novo amanhecer virá para os Meus filhos. O mal não encontrará lugar entre os homens e todos ficarão em paz. Os Meus filhos verão a semente do Meu Amor em toda a criação. A minha Mãe acampará com os seus filhos, os dons perdidos serão novamente merecidos pelo homem e eu ver-me-ei satisfeito em cada pessoa. O universo inteiro vibrará com o bater do meu Coração num ritmo único, e o homem respirará a minha paz em completa harmonia. Para a frente, crianças, não tenham medo! Um povo santo sairá da purificação. Não tenham medo, eu vos abençoo. A minha Misericórdia permanece aberta. Com amor, o vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Março 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. O sol, o ar, a lua, as estrelas são a obra do meu Amor. O meu Amor é o grande e único alimento para todos os que caminham nos meus caminhos. Só o meu Amor será capaz de superar e unir a humanidade a uma só voz. O egoísmo humano será vencido e subjugado apenas pelo meu Amor, que habitará em cada pessoa. Abram os vossos corações, deixem-me entrar neles e tomar posse completa dos vossos sentimentos, das vossas obras, dos vossos feitos, do momento da vossa vida. Só o meu Amor vencerá o mal que envolve a humanidade precisamente por falta do meu Amor. Os meus filhos olham para mim de longe, vêem-me passar e voltam-se para o que é mundano e pecaminoso. O homem formou lentamente para si próprio uma grande esfera, que cresce e se alarga a cada momento com múltiplos e horríveis pecados. Esta esfera de pecado e abominações cresce sem a sua consciência, mas quando passa à frente da humanidade, deixa para trás um rasto de dor e lágrimas. Esta grande esfera de pecado está num instante, num único sopro, de se estender por toda a terra. Com o passo deste pecado muito grave, a terra treme e desaba de norte a sul, de leste a oeste. Qualquer palavra de paz que não tenha o meu Amor escrito nela é fugaz e falsa. Portanto, convido-vos a ver tudo o que está a acontecer à vossa frente, para que não criem falsas esperanças perante as palavras enganadoras de pessoas que falam uma palavra de paz ao vento. Voltem-se para Mim, voltem-se para Mim rapidamente, pois no Céu estou a preparar as Minhas legiões angélicas para descer muito rapidamente perante vós e trazer almas inocentes até Mim, para que não sofram os ataques da grande tribulação que se avizinha. Eu sou o verdadeiro Amor, o amor humano é inconstante, o único antídoto para o mal é o Meu Amor, e tenho-o diante de cada um de vós para Me deixar derramá-lo abundantemente. A Minha Misericórdia não espera. Rezai, rezai pela Hungria, lágrimas serão derramadas sobre esta terra. Rezem pela Bolívia, haverá suspiros profundos perante a dor. Rezai pelo Chile, que sofrerá novamente juntamente com os Meus amados filhos do Brasil. Rezem pela Austrália, as lágrimas serão ouvidas. Rezem sem cessar por todos aqueles que não acreditam nos Meus apelos. A Minha Mãe, a peregrinação do amor, vagueia de terra em terra e de coração em coração, semeando o seu amor, mas encontra uma terra estéril que não dá frutos. Vós que escutais a minha palavra com amor, convido-vos a serem mensageiros do meu Amor, não a desprezarem o pecador, mas a acolherem-no como eu o fiz, como eu o faço com cada um de vós. Derramai o meu Amor presente em vós, dai testemunho d'Aquele que vive em vós. Hoje quero cristãos de testemunho, não cristãos de palavras. O meu povo será perseguido, e quem se chamar cristão pela palavra será morto na perseguição. Neste momento preciso que vos levanteis acima do vosso próprio egoísmo, acima dos vossos próprios desejos, acima da vossa própria humanidade. Neste momento, encorajo-vos a deixar tudo o que vos está a impedir. Acelera os teus passos, acelera os teus passos, vê a minha luz, vê o meu amor, vem ter comigo, porque eu satisfazerei a tua sede. O meu povo está a fortalecer-se, o meu povo está a mover-se em direcção à terra prometida, a caminhar nas minhas pegadas. Avante, meus filhos, não tenhais medo! Eu estou convosco. Abençoo-vos em nome do meu Pai, em meu nome e em nome do nosso Espírito Santo. A paz da minha Casa esteja convosco e com todas as vossas famílias. Abençoo os vossos bens espirituais, os vossos bens materiais, abençoo o vosso trabalho, a terra que cultivais, abençoo todo o trabalho que as vossas mãos realizam, abençoo os passos da juventude das vossas famílias, e em Meu Nome expulso o mal que vos rodeia. Permanecei na minha paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Março de 2011 - São Miguel Arcanjo
Amados filhos do meu Rei e Senhor, a minha espada está a erguer-se neste momento, a batalha espiritual está a crescer, o mal está a avançar. Peço-vos que rezeis com firmeza. O opressor maligno das almas, o enganador satanás implantou o seu mal na terra para abalar a humanidade e levar ao desespero aqueles que não acreditam e não têm fé. Levantai-vos em oração, em reverente e filial amor pelo Rei do Céu e da Terra e pelos vossos irmãos e irmãs. As lamentações serão incessantes; a minha espada ergue-se e defende o povo de Deus. Sê uma luz no meio da escuridão que já habita na terra. A escuridão que faz passar as trevas do pecado, do mal sem ser notada pelo homem. Sê a luz que brilha no meio da escuridão do pecado. Seja a luz que conduz no meio da escuridão que apressou a sua entrada na terra. Sê a voz que adora, a voz que clama ao céu: 'Santo Deus, Santo Poderoso, Santo e Imortal! Senhor misericordioso, livrai-nos de todo o mal! Sê a voz que adora, a voz que clama por Ajuda Divina. As minhas legiões angélicas estão à espera que o grito do homem venha em seu auxílio. Nós somos os defensores do homem, os guias do Rei, não duvidem do grito da nossa ajuda. O mal não mede a sua força, o mal tem atraído todo o mal, todo o pecado, mesmo o mais obscuro, para levar a humanidade ao abismo. O inimigo do homem, Satanás, abriu as portas do inferno para atrair almas para si próprio. Seja iluminado, não hesite, mantenha a fé. Não esqueçam que levantei a minha espada porque a Santíssima Trindade me ordenou que o fizesse, e as minhas legiões estão à espera do comando do homem. São Miguel Arcanjo.

09 de Março de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. A Cruz, sinal de amor, fraternidade, unidade, redenção, deve ser para vós sempre a marca do amor que habita em cada um de vós. Aqueles que não acreditam, que não esperam, que não amam, que não compreendem o mistério do amor que habita na cruz. Neste momento, ao começar a Quaresma, encorajo-vos a olhar para vós próprios de forma profunda e consciente; encorajo-vos a jejuar, encorajo-vos a jejuar forte, encorajo-vos a jejuar espiritualmente, encorajo-vos a negar o que na vossa mente vos quer trazer contentamento com o que o homem quer e deseja, com o que só beneficia o homem de uma forma muito pessoal. Encorajo-vos a fazer este jejum, ao qual o meu Filho vos chamou de uma forma ou de outra em várias ocasiões. Rejeita desejos desordenados, rejeita cada palavra que cause mal, rejeita pensamentos contra os teus irmãos e irmãs. Rejeita os maus sentimentos que te levam a cair no descontentamento e no pecado. Encorajo-vos a negar-vos a vós próprios e a tomar a cruz do amor, da Salvação, da fraternidade, da fé. Encorajo-vos a esquecer os males que os vossos irmãos e irmãs vos fizeram no passado, a esquecer os ressentimentos, a esquecer os insultos proferidos com o santo dom da Palavra. Este jejum é um jejum elevado ao trono da Santíssima Trindade, um incenso precioso e amoroso. Encorajo-vos a jejuar oferecendo silêncio interior, encorajo-vos a jejuar parando os vossos pensamentos e concentrando-os na oração. Quanto está a acontecer sobre a humanidade por causa do ódio que domina o homem passo a passo! Um coração endurecido, um coração de pedra, só pode ser domado pelo amor. Sejam vasos novos nos quais o meu Filho colocou vinho novo, o melhor vinho, o vinho do amor. Chegará o momento em que o sol será velado e as estrelas não brilharão, então vós, os novos recipientes, o novo barro derretido pelo Grande Oleiro, estareis cheios do óleo sagrado e como tochas de luz iluminarão a terra. Não tenhais medo. O medo não vos deve oprimir. Deve ser vencido pela fé na presença, no amor e Misericórdia do meu Filho, na minha protecção, na minha orientação. Eu habito dentro de vós. Pensa, repense, converte. É urgente, é urgente, é urgente. O cavaleiro caminha a terra, e o homem, com o seu coração enegrecido, derrama o seu ódio contra o seu semelhante. Reza pela Austrália, ela lamentará. Reze pelo México, ela irá sofrer. Reze pela Alemanha, ela sofrerá. Rezem pela Guatemala, a dor virá. Reze porque o comunismo despertou, e não em silêncio, mas perante os olhos da humanidade. Ele ressuscitou e está a confrontar aqueles que não partilham a sua ideologia. A dor emerge da terra rachada. Não temam, meus filhos, pois os meus anjos protegem-vos e irão proteger-vos. Não sereis afectados, e a fé que sustentais será regada com bênçãos para vós, para as vossas famílias, para os vossos irmãos e irmãs. A criação olha com satisfação para as almas piedosas do meu Imaculado Coração e alia-se a elas para formar aquele muro que se erguerá novamente e rodeará o povo de Deus, defendendo-os, derramando-lhes a fé para que não percam o espírito em tempos de provação. Tende consciência de que a Misericórdia do meu Filho supera tudo. Ele, com Poder e Majestade, vem para salvar o Seu povo. Rezai, filhos amados do meu Imaculado Coração. O Santo Rosário é uma salvaguarda contra todo o mal, em qualquer situação, é a protecção da alma, é a protecção das nações, e onde o devoto do Santo Rosário clama por ajuda, aí estou eu, que sou a Mãe da Humanidade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, suspiro, um leve suspiro, e tudo irá acontecer na terra. As montanhas tornar-se-ão planícies, e as planícies tornar-se-ão montanhas. Como será transformada a terra! Mas eu estou aqui, que sou a vossa Mãe, e venho em busca dos meus filhos para os transformar em solo fértil. Tenho aqui as sementes do amor, da fé, da conversão, nesta Quaresma que está a começar. A Quaresma é um momento de misericórdia para os pecadores arrependidos. Olhai longe e examinai a vossa consciência, arrependei-vos e embarcai num novo caminho de amor, perdão, misericórdia, santidade. Sede misericordiosos, sede pacientes, nem sequer julgueis com os vossos olhos. Deixo-vos esta grande missão, nem sequer julgueis com os vossos olhos. Sois terreno fértil e deveis dar os frutos da vida eterna. O mal está a aumentar, mas o povo do meu Filho, que na fé não cessa de orar, também está a aumentar. A perseguição virá neste momento, mas o povo fiel sabe que os meus anjos os guardam à frente, os protegem por trás e pelos lados, e o sacrifício não é em vão. Abençoo-vos. Permanecei na minha paz. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Março 2011 - Mãe de Deus
Abençoo-vos. O meu coração é a Arca na qual aqueles que procuram a reconciliação com o seu Criador encontram refúgio. O meu coração é um refúgio e uma luz para aqueles que procuram a reconciliação. O meu coração é uma morada para os aflitos. Amado do meu Imaculado Coração, no meio da pressa deste momento, a minha mão está estendida perante cada um de vós. Deixai-me guiar-vos até à Pátria Celestial. Estes são tempos difíceis para toda a humanidade. Caminhais na escuridão, da dor à dor. O infortúnio varre o globo, deixando um rasto de destruição, pestilência e fome. A água continua o seu curso. A oração pelo Japão não deve vacilar, deve intensificar-se. Um novo sulco de dor foi aberto diante de toda a humanidade. O homem vai lamentar o progresso negativo da ciência. O cálice amargo está a derramar de um lugar para o outro. Reze pelo Chile, ele irá sofrer. Reze pelos Estados Unidos, a tristeza está a chegar. Rezem pela Terra do Fogo, despertou, os meus filhos lamentarão. Rezem pela Jamaica. Rezar pelo Brasil, não esquecido. Rezem pelo Havai, Vancouver e Costa Rica, rezem. Queridas crianças, escutem este apelo sem hesitação. O sol e a lua mostram ao homem a sua força. O pássaro traz a peste, e os meus filhos não ouvem. A nuvem esperada aproxima-se, o gelo cai do céu diante dos olhos do homem. O meu coração bate rápido para aqueles que são meus, dói para os meus filhos. Estes são momentos de tristeza. Nesta época de misericórdia, encorajo-vos a regressar ao caminho certo. Sede filhos da oração, da fraternidade, da bondade. Estou a fazer uma peregrinação, tocando os corações para que vos refugieis neles e amoleçais, para que não esqueçais os vossos irmãos e irmãs, e para que o amor do meu Filho possa florescer, almas penetrantes. Crianças, a humanidade despertará, e depois intensificará a sua reacção contra Deus, mergulhando no erro. O momento é abreviado pelo Amor Infinito, pelos meus joelhos ansiando pelos seus pequenos. Não tenhais medo, a Misericórdia de Deus não conhece limites. Todos os que vêm encontram a porta aberta, encontram água para saciar a sua sede e encontram o amor. Consagrai-vos ao meu Coração, elevai almas caídas, sede o sal da terra, sede testemunha de misericórdia. As minhas legiões angélicas acompanham-vos; com todas as vossas orações aproximam-se e protegem-vos constantemente. Não tenhais medo, confiai. Não hesiteis, aqui estou eu, vossa Mãe. O sangue mais querido do meu Filho resgatou-vos do pecado. Ascendei ao Céu. Crianças, a oração é o óleo que refresca o meu Coração aflito pela humanidade sofredora. Eu sou Mãe, eu não me separo de vós. Aqueles que não Me amam, eu procuro com infinita paciência e amor. Eu não descanço dia ou noite, e espero pelo chamamento. Abençoo-vos; eu amo-vos. Abençoo as vossas famílias; escrevo 'Amo-vos' em cada criança que lê este chamamento. Recebam a minha Paz. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Março 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração, eu amo-vos. As minhas chamadas fazem vibrar com amor a criação, que subsiste na Vontade da Santíssima Trindade, o caminho da humanidade é o amor de Deus, do qual recebereis todas as bênçãos. A esperança é preservada nos meus filhos, que afirmam a fé num futuro glorioso, a fé que vos leva a agir à semelhança de Deus. A misericórdia é um dom, não é um acto secundário, mas leva-vos a ser um instrumento de bênção para com os vossos irmãos e irmãs, e onde não podeis alcançar com actos, podeis alcançar com actos de amor, oração intercessória, para que nenhum irmão ou irmã seja deixado desprotegido. Esta é a consciência que eu quero despertar em todos os que são meus, esta fraternidade da qual todos são membros activos. Crianças, tudo o que existe procura regressar ao seu criador. Assim, a criação, subjugada pela desobediência da humanidade, despoja a sua purificação. Quanto sofro por vós, quanta dor experimentais, e de quantos acontecimentos estais apenas a momentos de distância! As aves, os peixes do mar, o sol e a lua, o calor e a neve, o vento e a água, e tudo o que existe como um só, marcham em direcção ao homem para se reunirem com o seu Pai. Procurai o meu Filho e arrependei-vos, afastai a vossa mente do mundano. O tempo acelerou para que os meus filhos não pereçam. O tempo envelheceu perante o olhar indiferente dos homens. A manhã brilha, a noite torna-se escura, e o homem permanece indiferente. Quanto mais tempo durmirá a humanidade? A terra está a dar à luz, as dores estão a arrancar das suas entranhas, partilhando-as com a humanidade, que será flagelada vezes sem conta. Rezem crianças, rezem pela Gronelândia. Rezem pela Serra Leoa, ela vai sofrer. Rezem por Sumatra, a dor virá. Rezem pela Índia, ela vai chorar. Rezem pela Califórnia, está a tremer, rezem pela Baja California. O mal aproxima-se da Igreja do Meu Filho. Momentos de grande peste aproximam-se de uma humanidade descrente. Os avanços tecnológicos irão motivar grandes tumultos e lutas, grandes nações estão a aproximar-se em momentos inesperados. A terra tremeu como sinal do cumprimento dos meus apelos; rezem, façam reparações. Não se esqueça de recitar o Santo Rosário. Não se privem de bênçãos. Fechai a porta ao pecado, àquilo que é mundano, àquilo que destrói. Queridos filhos, a misericórdia de Deus recompensa o homem a regressar ao caminho certo e seguro. A criação reunir-se-á com o homem quando este trabalhar e agir de acordo com a vontade de Deus. Não percam a esperança, o amor do meu Filho ainda é acendido para conhecer o seu povo. Esta Mãe ama-vos, eu não me separei de vós. Todos vós sois para mim um grande tesouro, que eu guardo e defendo com perseverança. Abençoo-vos, não esqueçam que não há tempo para se voltarem para a misericórdia de Deus. Abençoo os vossos lares, o vosso caminho. Fico diante de cada um de vós, abençoando o vosso caminho. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Março de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, cada palavra proclamada por mim é a apreensão do inimigo da alma. Recebi-vos aos pés da Cruz em que o meu Filho deu a Sua vida por cada um de vós, por todos vós, sem excluir nenhuma das Suas criaturas humanas. Encorajo-vos constantemente a rezar à Santíssima Trindade, a rezar o Santo Rosário, a fazer uma rápida conversão. A oração leva o homem a formar no seu coração a consciência de que Deus é Deus e que o homem é Seu filho. Esquecendo-se de Deus, o homem rodeia-se do que é pecaminoso. Eu intercedo por cada um dos que são meus. Eu intercedo por aqueles que não amam, não acreditam, não vos abandono. Amado do meu coração, quantas vezes te convidei a parar e a considerar o teu comportamento pessoal, quantas vezes te convidei a amolecer o teu coração, a ver-te nos teus vizinhos e a encontrar o meu Filho neles! As minhas chamadas estão cheias de amor. Como Mãe, aconselho, advirto, mostro o caminho àqueles que me amam. Uma nuvem aproxima-se e a humanidade será perturbada. A água vai subir, causando mais terror e lamentação. Uma e outra vez corre em direcção à terra em busca do que é propriedade de Deus. A água lavou o pecado da terra com o Dilúvio; neste momento, a água impõe e retoma a sua ordem, fluindo das entranhas da terra em face do pecado que o homem implacavelmente impõe sobre tudo o que Deus criou. A terra enferma, tremendo em agonia, tremerá novamente, e a humanidade será apanhada de surpresa. Os anjos de Deus permanecem no norte, sul, leste e oeste da terra. Crianças, preparai-vos, caminhai em unidade sobre as pegadas do meu Filho. O granizo não esperará. O sangue será derramado sem piedade, a guerra será declarada e os meus filhos chorarão. Rezai, a águia será atacada subitamente. Reza pelo Chile, reza, o lamento está a chegar. Rezem pela Califórnia, intercedam, rezem pela Baja California. Rezar pela Itália e França, interceder, não parar. Crianças, esta geração ainda está a sofrer, com o coração endurecido pelo dinheiro. Uma mente enevoada por falsos ídolos despreza o seu criador, entregando-se àqueles que roubam o seu tempo e coração. O progresso tecnológico está a voltar-se contra a humanidade, o que será muito prejudicado. Os meus filhos serão levantados pelos anjos mais elevados e não sofrerão. Antes dos vossos pedidos, o olhar misericordioso de Deus acalma-vos e salva-vos, para que a malícia não distorça a vossa compreensão. O homem vê isto e não compreende, silencia o coração para que este não ouça os meus apelos. A humanidade foi-me confiada pelo meu Filho. Aqui estou eu, sou a Mãe de todas as pessoas, a peregrina do amor. Crianças, sejam luzes de amor, brilhem no meio da escuridão, sejam tochas de intercessão perante Deus, sejam puras de coração. Amados, não tenhais medo, a fé é a bandeira dos filhos de Deus. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. Eu amo-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Março 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor chama-vos. A Minha Misericórdia chama os meus filhos. Pecados contra o amor ferem-me constantemente. O pecado obstinado do homem coroa-me de espinhos, a falta de misericórdia e de perdão entre as pessoas crucifica-me uma e outra vez. Pensais talvez que a minha paixão tenha sido esquecida? Sem filhos, a minha paixão permanece presente perante toda a Humanidade. Dói-me com os aflitos, simpatizo com os aflitos e indefesos, junto-me aos que indemnizam aqueles que não me amam e rebelo-me persistentemente contra os meus apelos ao amor, à fé, à esperança e à misericórdia. Quero despertar com o meu Amor toda a bondade que há em vós. O sol do meu Amor dará as luzes necessárias para que a escuridão da alma desapareça. Meu povo, será tão difícil para vós caminhar com justiça e rejeitar o que é mundano, fedorento, pecaminoso? Virais as costas à Salvação, persistindo em raciocínios ilógicos. Quanta dor, quanta dor está a ser preparada! Quanta dor a humanidade sofreu recentemente, e quanta dor irá voltar a sofrer! Rezai, rezai pelo meu povo, rezai pelo Japão. Ela voltará a sofrer. Rezem pela China, ela será flagelada. Não se abrem os olhos, andam por aí como cegos espirituais, negando-se a si próprios uma só oração. Já se esqueceram de Nínive? Rezem e intercedam uns pelos outros. O dragão está a chegar, e com o seu fogo furioso avança do Médio Oriente, levantando-se dali com força em direcção à humanidade. Mais uma vez, a água irá lavar o pecado que foi depositado na terra. Um novo acontecimento abalará a humanidade, que será flagelada uma e outra vez. Rezai, meu amado povo, rezai pelos meus filhos do Brasil, rezai pelos meus filhos do Brasil. Rezai, a água está contaminada. Rezem para que sejam alimentados e alimentados espiritualmente. Crianças, rezem, intercedam por toda a humanidade, sofrendo, sangrando, confusos e famintos. Quanta dor, quanto sofrimento há nesta nuvem que está prestes a derramar tudo o que ela contém sobre o mundo! Meu povo, meu amado povo, andais com passos gigantescos para encontrar a purificação. Não mediveis o tempo de formas humanas, o tempo é a minha jurisdição. E eu acelerei, pois não quero que mais dos Meus filhos se percam, e encurtei o tempo para vos salvar das armadilhas do mal. Chegarão tempos em que o meu Amor prevalecerá e o meu povo se erguerá gloriosamente; chegará o tempo em que trarei muitos de vós por um curto período de tempo, para que não sofrereis. Mas regressarei à minha Igreja e a minha Igreja reconhecer-me-á e eu serei o vosso Rei e vós sereis o meu povo. Eu amo-vos, eu amo-vos. Eu estou aqui, a minha Misericórdia não acaba, retomai o caminho da verdade e da santidade. Abençoo-vos e amo-vos, guardai estas palavras no fundo dos vossos corações e não vos deixeis distrair dos apelos insidiosos do mal. Abençoo-vos, permanecei na minha paz. Eu venho por vós, viverão para sempre ao meu lado. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Março 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha vontade é a fonte de dádivas e graças para toda a humanidade. Toda a criação é uma magnificência para os meus filhos. Exorto-vos a viver estes dias de Quaresma em silêncio e assim sondar as profundezas do vosso ser, rever a vossa conduta e as vossas acções. Testai-vos em amar o vosso próximo. Será bom para aquela criança que vence tudo o que vive nele, que é como águas agitadas que o afastam de mim, e toma a decisão de ser portador de paz para a humanidade, em obediência à minha vontade. A passagem de cada um dos que são meus é obediência, e a obediência é Amor. Quem não obedece, não ama, e quem não ama, não obedece. O sacrifício submete a vontade, entorpece o orgulho humano. Este momento de desânimo deve ser combatido com o meu Amor, enxertado em tudo o que não é Amor. O orgulho e a ganância serão a causa da divisão entre as nações, conduzindo-as ao caos absoluto, caos que transborda para a Minha criação, e a Minha criação transforma-o repetidamente sobre toda a humanidade, que, surda e espiritualmente cega, não ouve nem atende aos cânticos do terceiro infortúnio. O invasor espreita à volta da minha igreja, reza pela minha igreja. Reza pelo Brasil, intercede pelos teus irmãos e irmãs. Rezem e intercedam pelos meus filhos do Senegal, eles sofrerão e serão sujeitos à dor. Queridos filhos, sofrerão do terrorismo, que está a crescer em força e a acentuar a dor. Orem nestes momentos, rezem neste momento da Quaresma, rezem e façam reparações, preparem os vossos seres para a Semana Santa. A terra está de novo a tremer com todo o seu poder. Arrependei-vos, sede portadores do perdão. Examinai-vos e reparai-vos antes que as trevas vos apanhem de surpresa e a dor envolva toda a terra. O fogo aproxima-se e os meus filhos estão a sofrer muito. Amados, estejam atentos e dirijam-se para os meios de comunicação social, não deixem ninguém desprotegido, apenas peçam e eu dar-vos-ei. Não se esqueçam da minha presença em cada pessoa. Não esqueçam os Meus filhos, que amo e nos quais procuro constantemente o fruto da Minha paixão, da Minha presença e da Minha semelhança. O Meu Amor vem para o meu povo. Abençoo cada um de vós e as vossas famílias. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Março de 2011 - Jesus Cristo
O meu amado povo. O meu amado povo. Meu amado povo, ainda sente a sede e a fome da Minha palavra. Persistes imerso na azáfama da vida quotidiana, ainda não chegastes perto de ouvir a Minha palavra. A dor profunda aproxima-se da humanidade, esfrega-se contra a humanidade. Como lamentareis isto, como sofrereis com esta grande dor! Encorajo-vos ao arrependimento, encorajo-vos a unir-vos numa só voz de oração que interceda por todos. Encorajo-vos a curar um coração ferido, um coração cheio de ressentimento, um coração que guarda rancor contra o seu irmão. Meus amados, uma é a Palavra: 'arrependimento', uma é a Palavra: 'perdão', uma é a Palavra: 'amor'. Meus amados, não guardeis ressentimento no vosso coração, perdoai como eu perdoo, só desta forma sereis verdadeiramente Meus discípulos. Meus amados, uni-vos rapidamente com o coração da Minha Mãe e perdei-vos nele. Tendes medo, mas a Minha Misericórdia é maior do que tudo o que irá acontecer. Meus amados, uni-vos rapidamente ao coração da Minha Mãe e abandonai-vos a ele. Vós tendes medo, mas a Minha Misericórdia é maior do que tudo o que irá acontecer. A Minha Misericórdia permanece perante cada um de vós. Vós sois dotados de liberdade e eu respeito isso. Espero que me chamem para que eu possa ir ter convosco. Não abandono o Meu povo, não o deixo desprotegido. Estou em cada um de vós, à espera de ser chamado a derramar todo o Meu Amor e o Meu perdão em cada um dos Meus filhos. Triunfaremos, viverão permanentemente unidos a Mim. Como um grande escultor, primeiro cinzelio o meu trabalho para o derreter pouco a pouco, e depois junto ao meu trabalho, completo e maravilhosamente esculpido, guardo-o nos meus braços e no meu Coração. Não me separo de vós, não tenhais medo, não tenhais medo do meu povo. Eu, o Rei e Governante da criação, permaneço activamente presente, amando os meus filhos. Vivei em mim, abençoo-vos e abençoo as vossas famílias. Abençoo toda a humanidade. Permanecei no meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Março de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, os meus passos são um caminho de luz, para que não se desviem, para que a vossa perplexidade não se perca, para que a vossa fé não vacile e a vossa esperança não falhe. Reunidos no meu Coração, escutai estas palavras amorosas. O chamamento da Mãe ressoa, permanece e dá fruto nos seus filhos. As palavras da Mãe encontram solo fértil, por mais estéril que seja o terreno. A Mãe permanece com os braços estendidos, à espera dos seus filhos; não dorme, não descansa, espera e ama, ama e espera. O valor dos meus filhos é o perdão, a paciência, a humildade. A força daqueles que são meus é a oração. A carne e o sangue do meu divino Filho, amor e humildade são o escudo que protege o povo do meu Filho. A tristeza está a chegar para a humanidade infiel, o criador do pecado. Aparece um frio que afasta o sol. O sol chega, expulsando o frio. Crianças, o clima nunca mais voltará a ser o mesmo que era.... A sombra espalha-se, trazendo dor para todo o lado. Sejam pacientes e zelosos, perseverantes na fé, não gastando as vossas forças para ouvir palavras vazias. A terra treme, e com ela o coração do homem vira o seu olhar para o seu Criador. A água corre em direcção à terra, mais tarde ela recuará e tornar-se-á escassa. A voz do homem chamará ao seu Criador apenas por um curto período de tempo, apenas para regressar imediatamente ao seu caminho sem Deus. Filhos do meu Imaculado Coração, a peste avança sem aviso, ocultando a morte, que avança sem misericórdia. O sofrimento da humanidade afundou-se na letargia, dormindo sem consciência, e o mal aproveita-se disso. Reza, meu amado, reza pelo Médio Oriente. Rezai pela Argentina, ela sofrerá. Reza, o sol é impiedoso para o homem, reza. A água regressa com grande força, eu sofro pelos meus filhos. Rezem crianças, rezem pela Islândia, ela sofrerá. Amados, o fogo sairá da terra e causará tristeza àqueles que são meus. O momento de escuridão virá inesperadamente. Que cada um examine a sua vida para mudar tudo o que não estiver de acordo com a vontade de Deus. O momento do verdadeiro exame de consciência está a chegar rapidamente. Esta geração não passará sem ver a injustiça humana e ouvir o chamamento de Deus. A misericórdia de Deus fará brilhar nos seus filhos purificados os dons e virtudes que Ele lhes conferiu. Avança, pois o sol de Deus manter-te-á na luz, e esta luz não se apagará das almas puras. Abençoo-vos, ouvi o meu chamamento. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Abril de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Cada passo leva-vos para dois caminhos, para o bem ou para o mal, e sois chamados a seguir o caminho do bem, o caminho da reparação, da Cruz, do sacrifício, para que possais crescer sobre bases fortes. Amados, este é o momento da verdade, em que aqueles que se dizem cristãos adultos devem prová-lo através do amor ao próximo. A escassez em todo o mundo vai aumentar. Os locais de abastecimento serão destruídos. Os templos serão utilizados como abrigos para proteger os indefesos. A crise levará aqueles que são fracos na fé a demolir estas casas de Deus. A Igreja ajuda o homem, e o homem destrói-a. Para o povo de Deus, a ajuda descerá do céu. Os anjos estarão na terra, salvando almas. Os abençoados intercederão a uma só voz, para que o povo santo seja luz sem fim. O terceiro infortúnio move-se silenciosamente, como se não avançasse, e o homem continua a viver e a ser desobediente, e ignora os meus apelos ao arrependimento. Preparai-vos, meus amados, pois o dia está a diminuir e a noite está a chegar, e a lamentação não esperará. A água sobe diante da terra, que treme, treme e precipita-se. O inimigo do homem abre-lhe um caminho aparentemente maravilhoso, no qual o homem fica encurralado. Isto porque a sua visão tem sido manchada desde o nascimento a favor de uma conduta perversa, e a sua vontade agarra-se ao pecado. A humanidade chorará ao ver este comportamento e sofrerá com este grande mal. Este é o momento para a oração, reparação, arrependimento, alimentação da Eucaristia e testemunho. A consciência será abalada até ao seu máximo poder, descerá ao interior de uma pessoa para a exaltar mais tarde e enchê-la com o amor de Deus. Rezai, amados, rezai pelos meus amados filhos do Chile, eles sofrerão de novo. Rezem as crianças, uns pelos outros. Rezem pela Colômbia, ela chorará por causa da natureza. Rezem por Istambul, a dor está a chegar. Rezem com todo o coração, como os irmãos e irmãs que são. O ar traz doenças com ela, estejam vigilantes. Crianças, anuncio-vos que se preparem, que mudem o vosso modo de vida. O individualismo é a causa da separação, a fraternidade é a causa da bênção. Unam-se, unam-se, sejam solidários face a tudo o que está a acontecer. A unidade é a arma que forma a cadeia inquebrável através da qual o Mandamento do Amor é cumprido. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o momento urge-me. Esta geração será testemunha de tudo o que vos anunciei há algum tempo atrás. Neste momento, estais mais próximos do que antes, e eu continuo a chamar-vos, como o fiz no primeiro dia. Sois ainda desobedientes. Sois templos do Espírito Santo e andais por aí, desavergonhadamente revelando a carne, submetendo-a a abusos. Está escrito: "Ai, ai, ai dos habitantes da terra por causa das outras vozes da trombeta dos três anjos que ainda estão para tocar! E está escrito: "Ai, ai! "Eis a paciência dos santos, eis os que guardam os Mandamentos de Deus e a fé de Jesus". Não tenhais medo, meus amados, não tenhais medo, arrependei-vos, arrependei-vos. O tempo não é tempo, é o poder de Deus. Não estou a falar-vos do fim do mundo. Estou a falar com esta geração. Crianças, a conversão é urgente, é urgente. Abençoo-vos, não tenhais medo, eu estou aqui. Eu sou a Mãe de toda a humanidade. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Abril de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno clama pelos meus filhos. Que grande escuridão envolve a criação neste momento! Escuridão - um reflexo das almas daqueles que persistem no pecado. Aproxima-se um grande gigante, aquele que sacudirá a humanidade com um passo forte. O desastre não espera, a água volta a fustigar a terra, e a terra se dobra antes dela e desaba, causando grandes dores aos meus filhos. Apelo uma e outra vez para que regressem ao caminho da santidade. Não compreendeis ainda que, sem oração, não avançareis? Não compreendeis ainda que esta Mãe vos chama, vos convida, vos chama a levantar o estandarte do Amor de Deus? Amados filhos do meu Coração, regressai ao verdadeiro caminho, nadai contra a corrente do mundo, caminhai em direcção à santidade, os ponteiros do relógio estão a mover-se rapidamente. Antes da hora que já não é a hora, estais a fixar o ritmo do relógio pelo pecado, e o pecado está a acelerar, conduzindo-vos ao cumprimento de tudo o que predisse, o meu coração dói, o meu coração dói perante a magnitude da dor que será sentida pelo meu amado povo, o meu povo, que o meu Filho me confiou para proteger com o meu amor materno. Rezai aos meus filhos, rezai, uni-vos, rezai aos meus amados filhos. Rezem pela Grécia, ela sofrerá muito. Rezem, rezem pelo Chile. Não esqueçam esta nação, que está a sofrer e continuará a sofrer. Rezem, meus queridos filhos, rezem pelo Havai. Quanta dor, quanta dor está para vir! Quanta lamentação, e ainda não ouvem as minhas chamadas! Uma e outra vez aproximo-me de vós, e vocês viram as costas aos meus apelos. Mas mesmo assim, continuarei, continuarei, porque a Mãe não se cansa de telefonar aos seus filhos, não se cansa de os amar. Arrependei-vos, voltai para o meu Filho, arrependei-vos. O Gigante aproxima-se com um passo decisivo e precipita-se, movendo as águas com grande força, fazendo tremer a terra e causando grande destruição e dor aos meus filhos. Prestem atenção aos meus apelos, examinem as vossas vidas, arrependam-se. Unidos a uma só voz, rezem e chamem ao Céu. Os meus filhos não estão sozinhos, o meu manto materno cobre toda a humanidade, estou aqui à vossa espera, virai-vos para mim. O meu coração permanece aberto a quem quer que procure refúgio. Vinde a mim. Deixai-me conduzir-vos até ao meu Filho, põe-te no caminho, pois o tempo já não existe. Eu amo-te, eu amo-te, eu abençoo-te. Permanecei na paz do meu Coração. Eu amo-te. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Abril de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Aproveitai este momento antes da Semana Santa e examinai-vos a vós próprios. As bênçãos do Céu não são reservadas a uns poucos, mas descem sobre toda a humanidade. O despertar das vossas consciências leva-vos a um novo amanhecer, a viver em espírito e verdade, e a exercer a força espiritual necessária nestes momentos. Manter acesa a chama do amor pelo meu Filho é segurança, é esperança para o homem. Não é com palavras vazias que se alcançará a vida eterna. Queridos filhos, encorajo-vos a pensar em cada sentimento que surge em vós. Deve ser paz, misericórdia, amor, paciência, bondade para convosco próprios e para com os vossos vizinhos no momento exacto em que estais a viver, os sinais que tendes visto e que se aproximam não são acidentais. Crianças, eles são um testemunho da necessidade urgente de uma mudança radical no homem. O pecado paralisou o amor e o diabo está rapidamente a ganhar território antes de uma humanidade amordaçada pelo ódio. A dor ameaça novamente e a humanidade será abalada. Rezem pelos meus filhos no Brasil e no Chile, eles irão sofrer. Rezem pelos meus filhos em Porto Rico, a morte passará. Rezem pelos meus filhos no Japão, eles irão lamentar. Meus amados, a dor bate à porta da humanidade uma e outra vez. A terra treme e a água corre em direcção ao solo, levando o homem a sofrer. Rezem e façam reparações, contudo cada um de vós deve fazer reparações, aproveitem este momento antes da Semana Santa e reflictam sobre si próprios. Façam uma firme intenção de mudar o vosso comportamento e ofereçam orações e sacrifícios em nome de toda a humanidade como preparação para a próxima Semana Santa. Crianças, sejam prudentes. Os ponteiros do relógio estão a girar rapidamente. O cosmos permanece em silêncio, o murmúrio das águas sussurra do que está para vir. O Meu Coração sofre por vós, o Meu Coração sofre, faço uma peregrinação de país em país, não vos deixo sair da Minha mão. Sofro por tudo o que sofrem aqueles que são meus; sofro antes de uma resposta negativa às minhas súplicas. Os sinais não esperam, e vós não os quereis ver. O silêncio da criação impregna um homem que vagueia por uma terra vazia. A noite parecerá mais longa antes que a dor daqueles que vêem a terra desmoronar-se. Filhinhos do meu Coração, escutai os meus apelos e reuni-vos com o vosso Pai. Não se afastem do meu Filho, não caiam nas presas dos malignos. Repensai as vossas acções e voltai-vos para a misericórdia de Deus. O Pai não abandona os Seus filhos. Estende-lhes a mão uma e outra vez, tantas vezes quantas forem necessárias. Tende confiança no amor que vem do Pai e não tenhais medo de vos virar para ele. O meu manto materno cobre o mundo inteiro, deixai-o assentar sobre vós. O meu coração alimenta os famintos e sacia a sede dos sedentos, dá paz a quem não a tem e abraça aquele que é desprezado, é segurança para os inseguros e amor para os arrependidos. Sois meus filhos, como Mãe vos invoco e vos abençoo. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Abril 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Amor supera tudo. Basta uma palavra de uma pessoa, e o meu Amor prepara-se para receber e o meu Ser abre-se e recebe-o. O meu Amor é como o sol, abraça tudo, dá luz a todos, ilumina tudo, alimenta tudo, dá inteligência a todos, alcança tudo, alcança tudo, porque não há lugar onde o meu Amor não penetre com a minha luz. O meu Amor é alimento, é vento, é brisa, é silêncio, é água, é força, é suavidade, é ternura, é companheirismo. O Meu Amor é o sol e alcança mesmo aqueles que não me amam, sem o seu pedido, sem o seu desejo. Não se pode viver sem o seu toque, sem o meu sol de amor morrer-se-ia. O meu Amor é como o sol, está em todo o lado, nada lhe escapa. O meu Amor é como o ar, oxigena tudo e dá vida a todos, alimenta toda a criação. Sem o meu Amor, tudo deixa de existir. O meu Amor é a semente, o meu Amor é o germe que transmite a vida, são os sucos que alimentam, o sangue que circula, o meu Amor é o palácio para aqueles que se abrem à minha vontade. O Meu Amor faz dos humildes e simples de coração um rei, dá sabedoria aos ignorantes, leva-os a mergulhar nos mistérios. O meu Amor é o sol que dá calor, e aqueles que vêm até mim nunca terão frio. O meu Amor é tão infinito que leva aquele que se aproxima dele a enfraquecer para ver a escuridão, e aquele que se aproxima dele para o destruir, destruir-se-á a si próprio. Tal é o Meu Amor, aberto aos simples, aos puros, aos puros de coração, aos humildes, aos pecadores arrependidos. O Meu Amor é a liberdade. Um pai não pode excluir os seus filhos. Um rei não pode excluir os seus súbditos. Aquele que é sábio não pode negar sabedoria aos seus discípulos. Portanto, eu, o rei, o pai, o irmão, o mestre, permaneço de braços abertos, para que aqueles que são meus venham a mim com plena liberdade. A vida é liberdade de trabalho e de acção. Eu sou sempre o mesmo ontem, hoje e sempre. Sou como um rei que não se cansa de esperar por aqueles que são seus. Nesta liberdade está a escolha do caminho certo. Como no passado, o meu povo recusa-se a viver em mim. Tal como no passado, o meu povo recusa-se a ser verdadeiramente feliz. O Sol do meu Amor engloba toda a criação, contém o que é invisível aos olhos humanos. Crianças queridas, este é o filho do meu Amor, o mesmo que vos chama uma e outra vez para voltardes ao meu caminho, para que nada vos falte. É necessário que o homem regresse ao caminho que acalma a vossa dor e vos afasta da tempestade. Vinde a mim, vinde a mim. Quando o tempo está a esgotar-se, o sol do meu Amor é tempo para aqueles que se aproximam de mim. Exorto-vos a virem enquanto este momento, apenas este momento, existir. Amado, a seca na humanidade não é apenas física, mas transcendeu, tornou-se elevada a uma sede espiritual que só o próprio homem com a sua liberdade pode satisfazer na fonte da Misericórdia de Deus. Eu motivo-vos, exorto-vos, convido-vos a acelerar os vossos passos e a regressar urgentemente a mim. Não é com boas intenções que conseguireis a vida eterna, a plena felicidade. Exorto-vos a regressar à estrada, rapidamente. A comida do homem expira antes do progresso destrutivo da nuvem, que polui tudo no seu caminho. A água, uma bênção para o homem, ergue-se acima dele. A terra, que dá vida, abre-se diante do homem, que vê por um momento tudo o que está a acontecer, mas depois vira os olhos para o vazio do seu ego. Rezem, meus queridos filhos, rezem pela França, ela derramará lágrimas. Rezem pela República Dominicana, a agitação está a chegar, a dor está a chegar. Rezem, meus queridos filhos, rezem pelos Estados Unidos e Baja California, eles estão a tremer. Crianças, dirijam-se a mim, venham a mim, recebam-me, não se privem de mim. Contemplai, estou ao vosso lado para vos proteger. Vinde a mim com plena liberdade. Amo-vos, abençoo-vos. Aceitai a minha Paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Abril 2011 - Jesus Cristo
Os meus amados, o meu Coração atrai os meus filhos para mim, não resistem. Sois o mais precioso de tudo o que foi criado pela mão do meu Pai. Vós sois o Amor Paternal encarnado em cada um de vós. Vós sois a existência da minha rendição. Vós sois a minha doçura e o meu dom. Amados, aproxima-se o memorial da Minha amorosa rendição por toda a humanidade, e peço-vos que levem a sério estes momentos que estão a chegar. Antes que a noite caia, voltai-vos para o meu Amor e deixai-me iluminar-vos com a minha Misericórdia. Acompanhai-me, não dai outro significado a esta comemoração da Semana Santa. O homem deve escolher juntar-se a mim para fazer reparações, para fazer sacrifícios. Voltai-vos para o Sacramento da Reconciliação, onde vos espero. Vinde receber o meu Corpo e o meu Sangue. Alimentai-vos com a minha amorosa devoção. Crianças, não subestimem este momento, voltem os vossos olhos, voltem-se rapidamente para os sacramentos. Rezai e reparai sem demora, é necessário, não demoreis. Meditai no Meu Sacrifício, meditai na Minha Paixão, meditai na essência do Meu Amor por toda a humanidade, meditai na essência de cada acto da Minha Paixão, de cada flagelo, de cada queda. Entra nas profundezas da Minha Cruz, não a olhes supérfluamente, cada pedaço de madeira é o Amor do Meu Amor e contém o extremo amor criativo do meu Pai. Rezai pelos meus filhos, rezai por Porto Rico, ele será açoitado. Rezem meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, pelo México, rezem pela América Central, eles chorarão. Rezem por Taiwan, rezem, rezem. Não continuem a viver no egoísmo, vivam na fraternidade. A terra, o berço do homem, envelheceu mais cedo do que o esperado. Foi envelhecida pela mão humana, que usurpou a riqueza natural, mudou a dureza da terra e devastou-a sem piedade. Neste momento, a natureza está a gemer em agonia, e os meus filhos irão sofrer por causa dela. A terra tremerá de novo, os oceanos gemerão. Permaneçam em silêncio amoroso. Sois meus filhos queridos, não vos deixarei nem por um momento. O meu coração contém toda a gente. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Abril de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, exorto-vos a não desrespeitarem o nosso encontro. Não podeis continuar por vossa conta, é muito importante que vos permitais encontrar o verdadeiro caminho. Com quanta relutância espiritual estais a viver este momento em que a minha Misericórdia permanece à espera do regresso dos meus filhos! Com que grande relutância alguns dos meus sacerdotes pregam em momentos em que a verdade precisa de ser proclamada em voz alta, convidando a minha Igreja a percorrer o caminho certo, quando os caminhos da desolação, perseguição e falsidade se abrem diante dela! Com que relutância espiritual o meu povo comemora a minha Paixão! Relutantemente, com tanta relutância, vivendo na ignorância que a Minha Paixão dolorosa permanece activamente presente perante cada um de vós. Com que relutância espiritual se aproximam da recepção do Meu Corpo e do Meu Sangue, sem consciência e arrependimento, sem a disposição e o amor necessários para Me encontrarem! Chamo-vos a uma transformação radical. Convido-vos a receberem-Me devidamente preparado. Convido-vos a receber-Me na vossa boca, ajoelhado como se deve receber o Rei do Céu e da Terra. A humanidade ajoelha-se perante falsos ídolos que afogam a mente e o coração e te afastam de Mim. E aproximais-vos de mim indignamente preparados, indignamente vestidos, misturando-me descuidadamente com pastilhas elásticas, enquanto andais pelos meus templos para vos mostrardes e fingirdes ter aquilo que não levais no coração. Quantas transgressões, quantas transgressões! E eu mostro-vos a Minha Misericórdia, para que não erreis mais. Quantos 'do nosso Pai' recitastes, sem perceberdes o conteúdo de cada palavra que dizeis! A vida está a decorrer no meio da indecisão do meu povo. Vós próprios tendes provocado uma série de tristes acontecimentos, enfrentando constantemente catástrofes naturais e ataques violentos causados pelo uso indevido do poder da tecnologia e da ciência. Exorto-vos a parar neste caminho, a reconsiderar, a permanecer vigilantes, a não dar falsas explicações ao que tem uma explicação, o cumprimento das profecias. Rezai pelo meu povo, rezai pelo Médio Oriente. Rezai pelo meu povo, a terra treme. Rezem ao meu povo, a água está de novo contaminada. Rezem e intercedam pelos vossos irmãos e irmãs que, sem o saberem, se estão a perder em pecado. Meu povo, não esperem, acelerem os vossos passos e regressem a Mim. A paz virá e vós sereis o meu povo. Rezai pelo meu Vigário, rezai muito. Todas as pessoas são meus filhos, não excluo ninguém. Todos são meus filhos. A minha bênção permanece em vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Abril de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não me canso de fazer peregrinações em busca de cada um dos meus filhos. No final da grande purificação, um novo amanhecer virá para a humanidade. Encontrarão o vosso caminho para esta nova aurora, reconhecendo a mudança no caminho que cada um de vós deve seguir. Reconhecer o momento muito dramático em que a humanidade está a viver é essencial para que o homem se esforce por ser diferente e reivindique os dons que Deus Pai lhe concedeu. Só o desejo do Amor de Deus permitirá que o homem deseje livremente a união com o Pai. Movimenta-se dentro de uma grande batalha espiritual que se desenrola diante de si despercebida, e não se nota a falta de inocência na humanidade. Isto é uma conquista para o mal. A inocência é um obstáculo para o mal; na sua ausência, o diabo ganha terreno e rapidamente toma posse do coração humano. Limpe a sua mente para não cair na armadilha do mal, pense, acorde. Abre o teu coração para que o meu Filho te possa transformar, abre o teu coração a esta peregrina Mãe de amor, que, trespassada pela dor, chama e implora, implora e chora uma e outra vez. Não te deixes apanhar por falsas ideologias. Estejam atentos à verdade que permanece capturada nas Sagradas Escrituras, agarrem-se ao Evangelho. Não desfaçam o corpo místico, preservem a unidade e a irmandade, defendam a Igreja do meu Filho. Quanta angústia para a humanidade! O meu Filho oferece-vos a vida eterna, e a humanidade escolhe o que é fácil e transitório, e assim flagela-se a si mesma vezes sem conta. Vós estais a viver tudo o que eu predisse para a humanidade, estais a vivê-lo e não estais conscientes deste momento decisivo, estais a viver como se nada estivesse a acontecer, estais a viver pelo entretenimento, pelo que é mundano, enquanto a criação sofre o trágico destino do homem. Crianças, não esperem pelo amanhã para mudar, a mudança tem de acontecer agora, neste preciso momento. O meu Coração de Mãe sangra à vista de uma geração mutilada espiritualmente; eu sofro, vós sois meus filhos, eu amo-vos. Rezai, crianças, rezai pelos meus filhos no Japão. Rezem pelos meus filhos no Chile e no Brasil, a dor passará novamente. Rezem pela América do Norte, rezem. Não se afastem sempre do meu Filho. Não esqueçam que eu sou a Mãe de todos. Exorto-vos a consagrar-vos urgentemente ao meu Coração e, assim unidos, adoremos o meu Filho. Acompanhai-O no meio de tanta dor e sede um bálsamo para o Seu Corpo Divino. Amo-vos, abençoo-vos. Não duvideis da minha protecção. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Abril de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Recebei o meu Coração para que ele bata no vosso. O silêncio tem uma voz, a voz do amor do meu amado Filho por cada um de vós. O silêncio não é uma ausência, é uma presença. No silêncio ouve-se o que o barulho mundano distorce. O silêncio é Amor. Filhos amados, quantas vezes são palavras em excesso, e um olhar diz o que se preserva nas profundezas do vosso ser! Penetrais no silêncio interior e uni-vos ao vosso Pai. Penetrem o silêncio interior e verão com clareza. Penetre o silêncio interior e encontrará a paz por que anseia. Por isso permaneço diante de cada um de vós, em silêncio amoroso, olhando para vós, à espera de ser chamado. Os momentos em que se movem devem levar-vos a reflectir, para que em todo o lado vejam o sinal que "grita": "volta para o teu Pai! O murmúrio da humanidade obscurece o significado do que está a acontecer em todo o mundo. Vós, meus filhos, parai e vede a eficácia dos ataques com que, uma e outra vez, sois chamados a 'acordar'. A criação permanece em silêncio respeitoso. As entranhas da terra despertam, a água desperta, a mão do homem liberta a dor. Rezai pela conversão dos vossos irmãos e irmãs. Rezem para que se levantem uns aos outros. Rezem para que cada passo que derem seja uma luz que atraia os vossos irmãos e irmãs com testemunho. Rezem para que todos os meus filhos me permitam encher os seus corações e conduzi-los ao meu Filho Divino. O triunfo da vida, da luz, virá sempre. Nunca as trevas triunfarão sobre a luz, embora assim pareça, não se desencorajem, sejam resolutos. Não tenham medo, não tenham medo, não tenham medo. Eu permaneço perante cada um de vós para vos defender. Estejam certos da Minha mão protectora sobre o povo do Meu Filho. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

24 de Abril de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, encho-vos da minha bênção para que o vosso espírito se fortaleça e o vosso ser ganhe vitalidade. O meu povo brilhará brilhantemente nos tempos mais difíceis. Como a pérola mais preciosa brilha, assim brilhará o meu povo. Como o ouro que passou através do cadinho, assim brilhará o meu povo. Pois o meu Amor permanece naqueles que são meus, e eu proteger-vos-ei. Peço-vos apenas que sejais fiéis. Como seres renovados, respirem o novo fôlego necessário para enfrentar a queda das "grandes obras do homem". A voz do homem parecerá obscurecer o meu amor; parecerá anular as minhas palavras. Vós, meus fiéis, não duvideis da minha protecção; aceitai as Escrituras com determinação e fé e tomai encorajamento. Nos momentos em que vos sentirdes esmagados pelo desespero, procurai dentro de vós mesmos, e aí Me encontrareis. Não rejeitais as minhas chamadas, não rejeitais a sua urgência. Esta geração não passará, a menos que vejam o cumprimento de tudo o que está escrito. Vinde a Mim. Recebei-Me. Alimentai-vos do meu Corpo e do meu Sangue. Voltem-se, crianças, para os sacramentos. Chamo-vos a serdes apóstolos da Minha Palavra, chamo-vos a serdes o Meu Amor. Comecem uma nova vida e encontrem tempo para a oração constante face a estes momentos que se aproximam para toda a humanidade. Abençoo-vos, projecto o meu Amor sobre cada um de vós que lê esta mensagem, com fé. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Abril de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a Minha paz. Aqueles que são Meus não caem, mas permanecem enraizados na Minha Palavra. O meu povo aceita a Minha Cruz para se glorificar a si próprio com verdadeiro amor. Aqueles que são meus não vacilam, permanecem na Minha Palavra, e por mais fortes que sejam os ventos que sopram de diferentes direcções, sabem que eu não os abandono. A fé não deve vacilar, mover-se em direcção a Mim sem parar, perseverar. Amados, preparai-vos para a proximidade do que vos anunciei. A minha palavra é penetrante. Não advirto aqueles que amo para incutir medo, mas advirto-vos por causa da Minha infinita misericórdia. Desejo que todos os meus filhos sejam salvos, e por isso vos invoco, procuro-vos sem cessar. Encorajo-vos a entrar nos sacramentos, a tomar o caminho certo sem demora. A sombra da vontade humana mal orientada está a mover-se rapidamente sobre toda a humanidade. Deixando-vos perplexos, perante a gravidade dos constantes ataques que a humanidade tem e continuará a enfrentar. A minha Igreja será testada, abalada, dilacerada. Exorto-vos a rezar pela minha Igreja, pelos meus eleitos, pelo meu Vigário. O colapso espiritual atrai o pecado, e o pecado sem quaisquer limites domina o homem, encoraja-o a rebelar-se contra mim, possui-o para que se entregue àquele que se prepara para se mostrar ao mundo com uma grande falsidade: 'anticristo'. A luta espiritual que desencadeia a humanidade é forte e desapercebida pela maioria, até que se enfrenta com o enganador. Devido a esta grande ignorância das profecias, muitos cairão nas suas garras, e o meu Coração sangra por causa disso. Exorto-vos a permanecerdes vigilantes, a não tomardes por ficção o que é realidade, não por outras gerações, mas por esta. Rezai, meus filhos, rezai pelo Médio Oriente. Rezem por aqueles com mentes corrompidas por falsas ideologias extremistas, que trarão dor aos inocentes. Rezem pela América do Sul. Rezem pelos Estados Unidos, eles irão chorar. A natureza procede impiedosamente depois de ter sido alterada pela mão do homem. A água intensifica impiedosamente a dor dos meus filhos. O fogo sobe à superfície e faz o homem sofrer, surpreendendo-o. Crianças, a purificação que o próprio homem causou continua sem descanso. A ordem natural da criação foi completamente alterada; a peste traz angústia. A minha Misericórdia permanece activa de momento em momento. Aproxima-te depressa, vem a Mim. O que quer que o meu povo exija com fé, descerá da minha Casa. Amai o vosso próximo, vede-Me nele ou nela. Adiante filhos amados! Não demorem mais, venham a Mim. Abençoo-vos, espero de vós, voltem ao caminho certo. Eu amo-vos. Permanecei no meu quarto! Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Maio 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a Minha Paz. Confiem na Minha Misericórdia crianças, bebam da fonte do Meu Amor e saciem a vossa sede. Avancem, não permaneçam no deserto, não encontrem o caminho. Deixem o lugar onde estão e comecem o caminho da Salvação a Meu lado. Mude o seu comportamento. Estejam conscientes de que a humanidade deve transformar-se internamente para irradiar bênçãos. O pecado destrói o ser humano, é uma doença que destrói passo a passo, mastiga a alma e devora o corpo, afastando-te da santidade e entregando-te a uma confortável atitude de conformidade. Crianças, prestem atenção a este momento em que estão a desfrutar do exemplo da vida do meu servo. Tomai o seu exemplo e sede filhos fervorosos da minha Mãe. Queridos filhos, o silêncio está a chegar. A noite, que não é estranha para vós, virá para vos fazer temer. Vem mais cedo do que se espera, causando espanto. A terra treme fortemente, o homem não a compreende. A água limpa-se de contaminação e deposita-a sobre a terra como testemunho do quanto o homem a tem prejudicado. Amados, eu não sou o Rei dos mortos, mas dos vivos. Enchei-vos de inteligência e de razão, sem hesitação, face à verdade do que está a acontecer. Crianças, a confusão está a engolir a humanidade, o caos está a aparecer por toda a parte destruindo vidas inocentes. Estes são momentos poderosos e trágicos; o orgulho da nação traz a purificação. Reze pelo Médio Oriente, a morte está a atingi-lo. O lamento não deixa os meus filhos nos Estados Unidos. A angústia chega ao México; a oração é necessária. Unir, intercedendo uns pelos outros antes que a terra se rache. Amados, convido-vos a aproximarem-se, a alimentarem-se do meu Corpo e Sangue na Eucaristia. Este é o momento em que os heróis espirituais devem começar a sua marcha, ombro a ombro com a Minha Mãe. Este é o momento em que o meu Espírito prevalece. Meu povo, confiai em Mim. Estejam certos da Minha protecção, ergam os vossos olhos na fé e descubram-Me perante vós, atravessando, abrindo o caminho e acompanhando-vos. Não estais sozinhos, não tenhais medo. Mudai a vossa vida, tomai consciência do mal que prevalece e demoli-la com fé e amor por Mim. Negar os acontecimentos não é sensato. Mudar, unir, perceber imediatamente, a fraternidade é a qualidade dos sábios. Abençoo-vos, recebei a minha Misericórdia e o meu amor. Rodeio-vos com a minha protecção. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Maio de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Amor guia-vos. Filhos, eu vos amo imensamente. Não são apenas as palavras que me aproximam de vós, são os actos cheios de amor por mim e pelo vosso próximo, o coração humano deve amolecer para que toda a humanidade possa mostrar solidariedade. Crianças, a oração é para mim um progresso constante, a oração é cada acto que ostenta a marca do amor. Vejo aqueles que me chamam com grandes palavras; vejo-os, mas por dentro são deixados ir. Querido, o amor pelo próximo é como respirar pelo corpo. Não podes caminhar na minha direcção, a menos que caminhes de mãos dadas com o teu irmão ou irmã. A individualidade na humanidade tem sido aceite como norma. Uma norma que rasga, destrói e corta laços com a Minha Casa. Amaciam os vossos corações para que sejais um só. Derrubem a frigidez, dissolvam as correntes que vos mantêm presos ao mundano, aos prazeres e vos levam a esquecer que todos vocês precisam uns dos outros. O corpo não é independente da cabeça, nem dos pés do corpo, por isso os meus filhos não podem entrar em mim a menos que partilhem como verdadeiros irmãos e irmãs. Aquele que não ama o próximo não pode dizer que me ama. Encorajo-vos ao silêncio, ao silêncio interior. Quero deixar o Meu selo nas vossas almas perante o inimigo malicioso do homem que distorce a Minha Palavra e vós caís no erro porque vives em tibieza. A conversão não pode esperar, transformai-vos, transformai o finito no infinito, o mundano no sagrado, o temporário no eterno. Esta é a única forma de encontrar a verdadeira felicidade. É urgente que ouçam o meu chamamento. Este momento cristaliza tudo o que se aproxima da humanidade. Não esperem mais. Eu chamo-vos ao arrependimento. Rezai, filhos queridos, rezai pelos Estados Unidos, eles irão sofrer. A purificação que o homem desovou está pronta. Rezem crianças, rezem por Taiwan. Rezai, meus filhos queridos, rezai, pois a dor chegou às nações. Rezem pelo Canadá. Rezem pela Espanha. A minha Igreja irá sofrer. Haverá lamentações que dela sairão. Unam-se, meu povo, unam-se em oração. Preparai-vos espiritualmente. Chegará o momento em que cada pessoa se verá como ele é. Tapai os ouvidos daqueles que vos querem distanciar de Mim e negai a proximidade desta Grande Purificação. Eu protejo-vos, eu aviso-vos por amor. Sois meus filhos. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Maio de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu ventre materno abriga toda a humanidade. Cada um de vós é meu filho, mesmo quando não me amais, eu amo-vos. Eu amo todos, cada um de vós é especial para mim. Chamei-vos ao longo dos tempos, implorando, sofrendo, amando. Não foi em vão que a vontade da Santíssima Trindade vos advertiu sobre o futuro da humanidade, se não mudardes o vosso comportamento. Insisto em que não pereçam mais almas. Subindo em direcção ao universo, emerge o eco da voz sofredora do homem, apressando toda a criação a precipitar-se para a terra. As lamentações dos inocentes afastados sobem ao infinito. Esta é uma ofensa muito grave das nações contra Deus. Encorajo os meus consagrados a lutar, a abolir a passividade, para que os jovens compreendam este gravíssimo pecado. Encorajo-vos, meus consagrados, a serem testemunhas da fé, a evangelizar adequadamente, para que as pessoas não continuem a impor a sua própria maneira de amar a Deus, a sua própria fé. Quantas almas se perderam por causa do liberalismo desenfreado! A dor afecta a Igreja do meu Filho. A negação da existência do purgatório e do inferno penetrou profundamente na humanidade, em momentos em que para o homem "nada é pecado", quando o pecado atravessou a cúpula do céu. A linguagem utilizada para comunicar entre as pessoas é uma lança que fere o meu Filho. A sua mesquinhez distorce a alma, atordoa o coração, decapita a consciência, amordaça os sentidos e reduz a humanidade ao mais baixo dos baixos. Estes são os momentos, o momento em que as minhas chamadas serão cumpridas. As grandes cidades serão abaladas. As montanhas tremerão perante a proximidade do fogo que vem do espaço. Rezem pelo México, rezem crianças. Rezem pela Inglaterra, a angústia está a chegar. Rezem pela Argentina, a dor passará por ela. Os oceanos estão a aumentar em volume. Novas terras estão a subir, um sinal do renascimento daqueles que são meus. Crianças, não percam a fé, esperem com humildade e amor por Deus, confiança e perseverança. Não negligenciem a oração, o compromisso, o sacrifício; não esqueçam que cada sacrifício é multiplicado no Céu. Meus filhos, iluminai a terra, iluminai-a; sereis consolados. Eu seguro-vos nos Meus braços, para que não sejais tocados. O meu Filho cuidará dos Seus filhos, das pessoas de boa vontade, dos cuidadores dos Seus irmãos e irmãs. Ele cuidará daqueles que são os defensores da Sua Igreja, daqueles que advertem o Seu povo, daqueles que não vacilam. Abençoo-vos. Permanecei unidos. O meu Coração de Mãe sustenta-vos em espírito. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Maio de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção permanece dentro de vós. Como Mãe, recolho em torno do meu Filho aqueles que são meus. Eu guio-vos para que não vos desvieis. Sois o presente do meu Filho aos pés da Cruz, e nessa Cruz é o lugar onde o Amor Infinito de Deus Pai está contido para a humanidade. Filhos, a percepção do mundo que tendes não é correcta, é enganadora. É por isso que é tão urgente que mergulheis nas Sagradas Escrituras e experimentais passo a passo o mistério do amor de Deus pelo Seu povo. Um povo que não respondeu, tal como a humanidade não está a responder neste momento. A criação é uma unidade, a unidade do amor de Deus pelos Seus filhos. Crianças, o desânimo penetrou no coração humano e apoderou-se de todos os sentidos. A luta pelo poder em nome do poder perverteu a humanidade. A humanidade foi contra si mesma e contra toda a criação, que foi impiedosamente destruída e transformada. Neste momento, o universo está abalado perante a dor que atinge a humanidade. Crianças, redescubram o verdadeiro caminho. Arrependei-vos antes que a lamentação chegue. Os amados, rezem, intercedam uns pelos outros. Rezem pelo Japão, o assunto é urgente. Rezem pelo Brasil, a dor está a afectá-los. Rezem pelo Médio Oriente, rezem. Rezem por Roma, a dor virá. Rezem, pedindo luz para todos os governantes destes países. A terra está a rachar. Não temam, estou aqui para reunir o rebanho do meu Filho. Estou rapidamente a reunir os meus filhos no meu Coração, em muitos lugares. Estou a reunir aqueles que são meus na unidade do amor do meu Filho. Protejei-vos com fidelidade e amor fraternal. Uni-vos, não vos danifiqueis uns aos outros. Uni-vos para que a Igreja do meu Filho não se enfraqueça mais. Apelo a vós, apóstolos do fim dos tempos. Apóstolos que foram forjados no cadinho, eu vos convido a preservar a unidade. Meus filhos, não negligencieis os meus apelos, eu amo-vos e convido-vos à conversão. Não negligenciai a vossa alma, cuidai da Salvação da vossa alma. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio de 2011 - Mãe de Deus
Amado do meu Imaculado Coração, eu amo-te. A certeza do novo renascimento da humanidade deve sustentar a vossa fidelidade. Tanto Amor Divino bate preso entre a humanidade, e vós não o percebeis! Amor que seria a fonte de sabedoria através da qual outras águas correriam. Rezai crianças, rezai pela paz. Rezem por África, ela será abalada. Rezem pela Europa, ela sofrerá inesperadamente. Rezem pelo Chile. O meu Filho não esquece aqueles que são Seus, Ele não limita o seu amor. Filhos amados, já se esqueceram como viveram os vossos antepassados? Estás a pensar no futuro, estás a preparar-te? Os elementos são apressados e o universo está de luto pelo homem. A oração é essencial neste momento. Aproxima-vos de mim, separa-vos do pecado e agita as vossas consciências. Tomai as mãos um do outro e dai um ao outro o sinal da fraternidade. Estejam conscientes da urgência do momento agonizante e sufocante da criação. Não desconsiderem o meu apelo em Fátima. As minhas chamadas não são em vão. Amo-vos, abençoo-vos. Permanecei no meu coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Maio de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, eu vos abençoo, eu vos abençoo. A minha palavra é o fruto do meu Amor para cada um de vós. Regozijo-me quando um dos Meus vira os olhos para Mim. Alegro-me quando um dos meus levanta a sua voz para me chamar pai, irmão e amigo. Tal é o meu amor.... isto é unidade. E é a isto que vos chamo, para viverem unidos com a minha Casa. Encorajo-vos a olhar para vós com sinceridade, a olhar para vós com transparência. Uma vida imersa no mundo leva uma pessoa a afastar-se de Mim. Deve avaliar-se a si próprio e olhar para o seu interior. Onde está o coração? No mundo e no seu pecado, ou no que é verdadeiramente espiritual e verdadeiro? O poder do mal sutilmente toma posse daqueles que são meus, e tu não o vês, não o percebes. Só porque se vive no mundo, não significa que se mergulhe no que é pecaminoso. O facto de teres razão obriga-te, obriga-te a redobrar os teus esforços e a usar toda a tua razão para te deixares inundar pelo meu Amor. Este momento tem o carácter de uma exortação, sim, uma exortação perante a proximidade do cumprimento da Minha Palavra para esta geração. Queridas crianças, rezem pelo Canadá, ele será afligido. Rezem pela Espanha e pelo Japão, a dor aproxima-se. Rezem por aqueles que trazem dor aos inocentes. A água continua o seu caminho, deixando a humanidade em sofrimento. A terra dilacerada treme e, uma e outra vez, causa surpresa. Este momento apela à oração em unidade. Uma unidade não só de mente e palavra, mas uma unidade de almas que resultará em toda a criação e a uma só voz, não humana, mas mais angélica do que humana, para adorar, louvar e reparar. Vós sois meus filhos, eu amo-vos. Por isso, exorto-vos e chamo-vos a mergulhar no meu Amor e a não perder a fé. Voltem-se para o Sacramento da Reconciliação. Alimentai-vos de Mim na Eucaristia. Recebei-Me, Eu alimento-vos, fortaleço-vos e protejo-vos. Não esperem acontecimentos. Eu não vos abandono. A Minha Casa é um lar desejado por cada um de vós, o Meu Coração permanece aberto. Não se distraiam, enfatizem a fé e estejam conscientes de que sou eu que vos amo. Sou eu que vos procuro e que vos chamo. Sou eu, o vosso Jesus, que vos abençoo. Sou eu, o vosso Jesus, que vos espero. Sou eu, o vosso Jesus, que não tenho fronteiras. Voltem-se para Mim, não deixem mais passar este momento. A Minha Misericórdia abençoa aquele que amavelmente aceita a Minha chamada. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Maio de 2011 - Jesus Cristo
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor protege-vos a cada momento, voltai-vos com firmeza para o meu Filho. Voltem-se para os sacramentos. Não vos desvieis do verdadeiro alimento eucarístico, recebei-o constantemente, para que a vossa fé e força cresçam a cada momento. Eu amo-vos. O meu coração é a Arca da Salvação para toda a Humanidade. Sede um só e uni-vos no amor do meu Filho. Vinde a mim e eu guiar-vos-ei no caminho da obediência, humildade e amor. Não separeis, não luteis uns com os outros, sede um só coração. O que está para vir não permite divisões. Permanecei na unidade, não o esqueçais. Aproximam-se os infortúnios, impondo-se sobre a humanidade, que é desprovida de consciência, desprovida de amor, entregue ao deboche e subjugada por ele. Neste momento, quando as forças do universo se apressam a aproximar-se do homem, tomem consciência da presença e do amor do meu Filho Jesus Cristo. Deixastes de ver a semente de Deus em toda a criação, afundastes na vaidade, nos falsos ídolos, no idealismo, no que é supérfluo e temporário, e deixastes de ver o meu Filho, presente em toda a criação. Exorto-vos a rezar urgentemente, para que não cesseis nesta oração a que vos chamei, para que sejais firmes e elevai a vossa oração ao trono da Santíssima Trindade a uma só voz. Sede filhos obedientes da vossa Mãe. Convertei-vos rapidamente à chamada à conversão, aceitai-a com amor, corrigi-vos a vós próprios. É urgente que toda a humanidade regresse à verdadeira e única conversão. Não há outra, não arranjem desculpas, não parem, não se voltem rapidamente e aceitem a Misericórdia Divina do meu Filho. Rezai crianças, rezai pelo Japão. A dor ainda está a chegar. Rezem muito pela Rússia, rezem intensamente pela Rússia. Rezem crianças, não desistam de rezar pelos Estados Unidos e pelo México. Eu amo-vos, eu amo-vos, eu amo-vos. Rezem por esta minha Argentina. Ela está prestes a sofrer. Eu amo-vos, eu aviso-vos, eu aviso-vos, porque vos amo. Não tenhas medo, confia. Aquele que confia, mantém a paz no seu coração. Aquele que confia, mantém a paz na sua consciência. Sede o exemplo daquela Mãe que se entregou aos pés da Cruz por cada um de vós, e com o meu Filho entreguei-me à Igreja, recebi-vos aos pés da Cruz do meu Filho Jesus Cristo, e com Ele sou um só coração, e convido-vos a ser um só coração com esta vossa Mãe, a elevar uma oração digna ao trono da Santíssima Trindade. Vinde a mim, não me façais esperar, arrependei-vos, convertei-vos, pois a terra treme, e deveis permanecer firmes na fé. Que as desolações naturais não vos levem ao desespero, mas que vos façam reconsiderar a necessidade urgente de regressar e mudar o vosso modo de vida, de vos voltardes para o meu Filho e de serdes os seus verdadeiros e dignos irmãos e irmãs. Eu amo-vos, permanecei em paz. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Maio de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração dói perante o pecado da humanidade. Este é o íman que atrai a miséria para a terra. Encorajo-vos a arrependerem-se, a converterem-se, é urgente. O tempo acabou, a mão do meu Filho desceu e Ele vem com a Sua misericórdia e com a Sua justiça. O meu Filho não castiga. Sois vós, sois vós, filhos amados que, com o pecado que transborda, vos castigais a vós próprios. Quanto destruístes a criação! Quanto vos destruístes a vós próprios, esquecendo que sois templos do Espírito Santo! Como, como dói o meu Imaculado Coração ao ver tal imodéstia! Proclamai a verdade e levantai a vossa voz. Proclamai a proximidade deste momento. Falai com o meu coração, que chama todo o povo do meu Filho a regressar e a unir-se sobre o verdadeiro e único caminho da Salvação. Orem, amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem pelos Estados Unidos que tremem. Rezem pelo México, sobre o qual o pranto e a dor estão a descer. Rezem, queridas crianças, rezem pela Espanha, que será traída e sofrerá. Rezem por este país. Amados do meu Coração, rezem pelo Equador. Quantos monstros se estão a aproximar! Rezem, a dor está a chegar, rezem. Encorajo-vos a rezar e a reparar com um coração sincero. Avancem e não olhem para trás. O meu Filho é Misericórdia Infinita e está à espera do verdadeiro pecador arrependido. Amo-vos, abençoo-vos. Permanecei na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Maio de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor protege-vos em todos os momentos, voltai-vos com firmeza para o meu Filho. Voltem-se para os sacramentos. Não vos desvieis do verdadeiro alimento eucarístico, recebei-o constantemente, para que a vossa fé e força cresçam a cada momento. Eu amo-vos. O meu coração é a Arca da Salvação para toda a Humanidade. Sede um só e uni-vos no amor do meu Filho. Vinde a mim e eu guiar-vos-ei no caminho da obediência, humildade e amor. Não separeis, não luteis uns com os outros, sede um só coração. O que está para vir não permite divisões. Permanecei na unidade, não o esqueçais. Aproximam-se os infortúnios, impondo-se sobre a humanidade, que é desprovida de consciência, desprovida de amor, entregue ao deboche e subjugada por ele. Neste momento, quando as forças do universo se apressam a aproximar-se do homem, tomem consciência da presença e do amor do meu Filho Jesus Cristo. Deixastes de ver a semente de Deus em toda a criação, afundastes na vaidade, nos falsos ídolos, no idealismo, no que é supérfluo e temporário, e deixastes de ver o meu Filho, presente em toda a criação. Exorto-vos a rezar urgentemente, para que não cesseis nesta oração a que vos chamei, para que sejais firmes e elevai a vossa oração ao trono da Santíssima Trindade a uma só voz. Sede filhos obedientes da vossa Mãe. Convertei-vos rapidamente à chamada à conversão, aceitai-a com amor, corrigi-vos a vós próprios. É urgente que toda a humanidade regresse à verdadeira e única conversão. Não há outra, não arranjem desculpas, não parem, não se voltem rapidamente e aceitem a Misericórdia Divina do meu Filho. Rezai crianças, rezai pelo Japão. A dor ainda está a chegar. Rezem muito pela Rússia, rezem intensamente pela Rússia. Rezem crianças, não desistam de rezar pelos Estados Unidos e pelo México. Eu amo-vos, eu amo-vos, eu amo-vos. Rezem por esta minha Argentina. Ela está prestes a sofrer. Eu amo-vos, eu aviso-vos, eu aviso-vos, porque vos amo. Não tenhas medo, confia. Aquele que confia, mantém a paz no seu coração. Aquele que confia, mantém a paz na sua consciência. Sede o exemplo daquela Mãe que se entregou aos pés da Cruz por cada um de vós, e com o meu Filho entreguei-me à Igreja, recebi-vos aos pés da Cruz do meu Filho Jesus Cristo, e com Ele sou um só coração, e convido-vos a ser um só coração com esta vossa Mãe, a elevar uma oração digna ao trono da Santíssima Trindade. Vinde a mim, não me façais esperar, arrependei-vos, convertei-vos, pois a terra treme, e deveis permanecer firmes na fé. Que as desolações naturais não vos levem ao desespero, mas que vos façam reconsiderar a necessidade urgente de regressar e mudar o vosso modo de vida, de vos voltardes para o meu Filho e de serdes os seus verdadeiros e dignos irmãos e irmãs. Eu amo-vos, permanecei em paz. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

04 de Junho de 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o caminho é uma.... conversão. Todos os esforços são recompensados por mim, as graças não esperam. As bênçãos para os meus fiéis fluem das minhas mãos. Espero amorosamente pelo pecador arrependido, para que nas mãos da minha Mãe ele possa ser redescoberto e não perecer. Os meus amados, alimentem-se do meu Corpo e Sangue, recebam-me na Eucaristia, e eu fortalecer-vos-ei em todos os sentidos. Na vida daqueles que são meus, deve haver uma correspondência entre a vida espiritual e a vida quotidiana. Mais uma vez, exorto-vos a permanecerdes atentos à natureza, aos animais que mudam os seus hábitos antes do que ameaça a humanidade. A estrela que é o Sol traz dor ao homem. A um homem viciado na sua mente, subjugado ao progresso científico, a um homem que não reconhece a bênção que a natureza lhe dá, a um homem que esqueceu o tesouro que é a criação. Amados, rezem, a terra treme perante uma humanidade desconcertada. Um grande acontecimento está próximo. Rezem pela Itália, eles sofrerão. Rezem pela Inglaterra, ela chorará. Rezem, as pragas estão a progredir, rezem. Rezem, rezem pelo Japão. Rezem crianças, não hesitem, não percam a esperança. Eu não vos deixo sair da minha mão. Eu abençoo este país, amado por mim. Rezai por esta terra do meu Coração. Ela sofrerá nas mãos daqueles que não Me amam e não Me conhecem. Não percais a fé, mas estai certos da Minha protecção. A minha bênção acompanha-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Junho de 2011 - Mãe de Deus
Amada nação do Equador, terra santa, abençoada pela Mão do Pai. Eu vos abençoo. Continuai sem parar, continuai sem parar. Continuai a viver a verdadeira Palavra. A Palavra que vos conduz à vida eterna. Sede obedientes ao chamamento do meu Filho. Sede obedientes a este chamamento neste último momento desta geração. Quanta amor no meu coração materno! O meu manto cobre a humanidade. Eu peregrino de coração a coração, derramando o meu amor materno para que possais regressar rapidamente ao coração do meu Filho. Amado no meu Imaculado Coração, convido os meus sacerdotes a levantar a sua voz com coragem, a chamar o povo fiel à conversão, a não vacilar perante os ataques daqueles que na mesma e amada Igreja lutam contra aqueles que permanecem fiéis e cedem à minha voz. O tempo está a esgotar-se. Abençoo-vos, meus sacerdotes. Abençoo os vossos corações, abençoo o vosso ser, intercedo perante o trono da Santíssima Trindade, para que o dom da palavra possa crescer e possais proclamar o amor do meu Filho em todos os momentos. Apelo ao arrependimento e à conversão antes deste momento final. A Igreja do meu Filho será abalada; os braços fiéis dos meus fiéis sacerdotes irão sustentá-la e ser o seu apoio. O fogo desce do céu, o fogo emerge das profundezas, a humanidade sofrerá muito, mas a Misericórdia do meu Filho permanece aberta diante de cada um de vós, à espera de uma palavra: "Lamento. O meu Filho é amor infinito". Esta Mãe intercede por cada um de vós, venha depressa e não espere mais. Orem crianças, orem pela Europa, onde há dor, pranto e agitação. Rezem crianças, rezem pela Índia, o seu lamento será ouvido em todo o mundo. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, eles irão sofrer novamente. Rezem e intercedam pelos vossos irmãos e irmãs, unindo-se num só coração. O meu Filho abençoa-vos, e eu, como Mãe de todo o povo, abençoo-vos no meu coração materno e, como Estrela da Manhã, ilumina o vosso caminho. Eu amo-vos. Abençoo-vos os sacramentais que tendes neste momento, e beijo-os para que onde quer que os levardes, o meu Amor vos chegue.... E que a conversão possa ter lugar nas vossas almas. Permanecei na paz do meu Filho. O Trono da Santíssima Trindade alegra-se infinitamente com a fidelidade deste amado povo. Permanecei no amor do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

09 Junho 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, não estais sozinhos, a minha força erguer-vos-á a vitória será a recompensa pela perseverança daqueles que são meus. Eu venho pelo meu povo antes que a escuridão total caia sobre a humanidade. Não vos deixeis apanhar nos assuntos deste mundo. O objectivo é um só, a vida eterna. Estou à vossa espera, chamando-vos, procurando-vos e exortando-vos a não vos perderdes. Acordai! Olhai cuidadosamente para o que estais a viver, não escondais a realidade em que vos movais, não ponhais as vossas esperanças na ciência humana, que se confunde antes do progresso das pragas que estão a despertar num país e noutro. Selai-vos com o meu Sangue, procurai protecção na minha Cruz e voltai-vos para a imagem da minha Mãe sob a invocação da Medalha Milagrosa. Filhos, eu vos protejo nas minhas feridas. Entrai em cada uma delas e encontrai o infinito que cada uma contém. O Cosmos irradia o meu Amor, os sinais já não estão à espera acima da terra, intensificar-se-ão muito antes da Tribulação que se derramará sobre a terra. A solidariedade da natureza para com o homem foi quebrada, a natureza quer redescobrir a sua essência, o seu estado original, e isto derrama sobre a própria terra. A água traz mais uma vez dor ao homem, de modo que o homem voltará o seu olhar para a Minha Casa. Rezai, meus filhos, rezai por Espanha, a dor está a chegar. Rezai, meus filhos, rezai por Taiwan, ele irá sofrer. Rezem, meus filhos, rezem pela América Central. Rezem pelo Brasil e pelo Chile, eles irão lamentar muito. A terra da águia está a cambalear, este meu povo vai sofrer. O homem está a lutar pelo poder sobre o homem, e esta luta fá-lo tremer. O fogo está a aproximar-se, a emergir. Os elementos e o sol permanecem magnetizados, enquanto a humanidade caminha sem cuidados. Acordai crianças, a surpresa leva-vos à dor. A ciência não encontra respostas satisfatórias para o que está a acontecer neste momento, enquanto a minha ciência divina avisa de tudo o que está a acontecer com precisão. O firmamento vai brilhar. Sejam seres de fé. Vinde a Mim, estou à vossa espera para vos encher com a Minha Misericórdia. Não se esqueçam que me dei por cada um de vós, e chamo cada um de vós a regressar a Mim. Venham receber o Meu Corpo e o Meu Sangue presentes na Eucaristia. O Meu Amor é um só e eu alimento-vos da minha mão. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Junho de 2011 - Santa Maria
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o caminho permanece aberto para que os meus filhos regressem à verdadeira vida. Não ficarei em silêncio nem mesmo no último momento. O meu Coração, salvação para toda a Humanidade, continua à vossa espera. Não se afastem da oração, não se afastem da Eucaristia, alimento divino para as almas. Não podeis caminhar sem procurar a união com o meu Filho. O verdadeiro discípulo é como o seu mestre e assim deve estar no caminho espiritual. Filhinhos, recebam a comunhão na boca, não porque a mão seja indigna, mas porque o Rei do Céu e da Terra é recebido desta forma. Agora, se a língua foi usada contra o vizinho, não é digno de receber o meu filho. É preciso primeiro confessar o verdadeiro arrependimento por este pecado, e não cometer actos impuros. Convido-o a rever os mandamentos para que possa meditar sobre eles e tomar uma firme resolução de não os cometer mais. O meu filho sofre muito por aqueles que se dedicam a matar o seu vizinho através da palavra. O meu filho na cruz pediu perdão ao seu pai por aqueles que o crucificaram. E quem é o homem para matar o seu irmão por meio da palavra? Convido-vos a serem testemunhas de amor vivo e verdadeiro. A falta de cumprimento deste mandamento, mantém a alma da criatura humana longe da verdadeira vida espiritual, a alma, nesses casos, vive apenas das aparências. Atendei aos apelos do céu nesta agonia da criação. Atente aos apelos do meu filho e aos meus apelos através dos instrumentos fiéis, não os distorça. Rezem crianças pequenas, rezem, o grande momento chega à humanidade. Rezem pelo Japão, a dor aproxima-se, rezem. Rezem pela Itália, ela vai sofrer. Rezem pelo Chile, rezem fortemente. Não se esqueçam do Brasil. Criancinhas: olhem para cima, os sinais não tardam a chegar. O ser humano deve permanecer equânime, o que o espírito vive, o corpo vive, para que possa haver unidade. Ele não fala a verdade quem diz amar o meu filho, ama-me... e não ama o seu irmão! Une todos os verdadeiros filhos da casa paterna. Os meus filhos unem-se, unem-se. Ama-me unindo-me como irmãos. Viver a verdadeira vida em Deus, rezar uns pelos outros, ministrar uns aos outros. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

15 de Junho 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Mantende-vos unidos, a unidade da Igreja do meu Filho é importante. O mal enviou todos os seus capangas contra a humanidade para vos conduzir à perdição. Neste último momento da humanidade, o mal está a travar uma grande batalha contra cada um dos filhos de Deus. Vim uma vez mais ter convosco para vos pedir isso: - voltem rapidamente para o caminho do meu Filho. - abre a tua mente às minhas palavras, para que tomes consciência dos teus actos e acções no acto mais elevado. - considerem profundamente os actos de cada um de vós. É necessário e indispensável que tomeis consciência deste último momento em que a humanidade está em movimento. O mal não descansa e lança-se sobre os meus fiéis para lutar contra eles. Vocês, filhos do meu Imaculado Coração, não dormem. É necessário que removam as ligaduras dos vossos olhos, essas ligaduras que vos tornam cegos, incapazes de ver a realidade de tudo o que vos está a acontecer. Queridos filhos, não é só a terra e a criação que sofrem, mas também vós, geração abençoada, sofreis de descrença, sofrendo a constante rejeição dos Chamados Divinos. Não desistais, acordai, queimai as bandas que vos cegam e escutai os Meus Apelos de amor. Rezai, crianças, rezai pela Holanda, pois em breve sofrereis. Rezem crianças, rezem pela Inglaterra, pois ela vai chorar muito. Rezem crianças, rezem pelo Chile. Rezem pela Argentina. Rezem rapidamente, a terra está a tremer. Sigam as minhas exortações, não as desprezem, mas eu nunca me canso, porque vos amo infinitamente. É necessário que abram os vossos ouvidos, não só espiritual, mas também corporal, para ouvir os meus apelos amorosos aqui e agora. O acontecimento que abalará a humanidade está à porta, e face a ele.... a oração e a unidade da humanidade são extremamente urgentes. Orem uns pelos outros. Não durmam, acordem rapidamente. Não se cansem de rezar. Não deixem que os ataques diários vos impeçam, que a vossa vida seja um acto constante de oferta a vós próprios ao meu Filho pelos pecados de toda a humanidade. Voltem-se para os sacramentos, para que possam erguer-se rapidamente. Alimentai-vos com o Corpo e Sangue do meu Filho, para que, nos momentos em que falta comida física, esta comida infinitamente rica em bênçãos, que é o Corpo e Sangue do meu Filho, vos sustente nesses momentos. Eu vos amo, eu vos abençoo. Eis que diante de cada um de vós está o meu Coração, entrai nele. O Anticristo não descansa.... Eu envio os meus anjos por ordem da Santíssima Trindade para selar aqueles que se convertem, para os selar antes que a escuridão chegue, mas o homem deve colocar a sua vontade nas mãos do meu Filho. Não quero que nem mesmo um de vós se perca. Meu Filho está a chegar, meu Filho está a chegar, meu Filho está a chegar, meu Filho está a chegar até vós. Isto é inevitável! Permanecei no meu Coração materno. Eu vos abençoo. A protecção do meu Imaculado Coração permanece sobre cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

18 de Junho de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração. Filhos, a minha vontade chama-vos a acalmar os vossos sentidos, a afastar-vos de tudo o que perturba o vosso espírito, a vossa alma, o vosso coração e o vosso ser. No final deste longo caminho da cruz, todo o ser humano brilhará no amor divino. No fim, não neste momento, em que deve lutar para manter a fé. A minha voz sempre alcançou os instrumentos escolhidos pelo Pai, através das minhas súplicas como a Mãe de toda a humanidade. Cada palavra é cumprida, cada palavra é cumprida, cada palavra será cumprida, mesmo que não tenhais acreditado, mesmo que não acrediteis, mesmo que Me negueis. A humanidade está a chorar perante a falta da verdade. Trago-vos a verdade, e tendes medo de a reconhecer. Crianças, tendes de parar o ritmo da vida quotidiana e enfrentar o caos global. Fiz uma peregrinação, e estou a fazer uma peregrinação neste momento, para vos apresentar a realidade em que estais a mover-vos. Se tivesse consciência do poder, do valor de rezar o terço, não hesitaria em rezá-lo em cada momento, antes de cada crise, antes de cada investida. Pouco tempo passará à sua frente sem cumprir as minhas chamadas, tanto assim que o tempo se tornou apenas uma parte do momento. Parem, parem o pecado, as queixas, o descontentamento, a imoralidade, parem e examinem-se cuidadosamente. Crianças, a Igreja está a atravessar tempos difíceis, a Eucaristia é desprezada, os sacramentos são desrespeitados, os meus sacerdotes desrespeitam-me, os templos estão vazios, a humanidade afastou-se de Deus. Os mandamentos têm sido distorcidos, fazendo com que a Igreja entre numa grande crise como nunca viu antes. Todo o povo do meu Filho irá sofrer, esta é a razão pela qual vos admoesto constantemente a arrependerdes. Amado, o homem está a ser conduzido em direcção ao abismo. A mente tem sido diminuída na sua totalidade para forçar-vos a obedecer sem manter a capacidade de escolha. Juntamente com os meios tecnológicos, o anticristo aproxima-se para aparecer como um grande salvador, apresentando todas as realizações tecnológicas inimagináveis para realizar grandes milagres em frente de toda a humanidade. Encorajo os meus sacerdotes a permanecerem firmes, a pregar a verdade e com a urgência que este momento exige. As almas são-vos confiadas para as guiar pelo caminho certo e para que não se percam. Não esqueçais que o meu Filho tem sede de almas. Crianças, estejam atentas aos sinais do alto, elas multiplicar-se-ão por todo o mundo. Rezem, rezem pela Venezuela, ela sofrerá. Rezem por África, o sofrimento virá. Rezem, o magma está a subir. Acorda, a noite de lamento aproxima-se. Eu seguro-vos no meu seio, não caiam no desespero. O meu Filho está a vir pelos Seus filhos, e eu estou a levar-vos até Ele. Não tropeçais, permanecei na fé. Amo-vos, abençoo-vos, protejo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Junho de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, preservai a unidade, preservai a unidade. Sede um refúgio de amor e de encontro entre os vossos irmãos e irmãs. Dirigimo-nos para o objectivo desejado, o momento aproxima-se. A humanidade está a aproximar-se rapidamente do abismo. O meu Filho é Misericórdia, sim, Ele é Misericórdia. Ele ama e perdoa, perdoa e ama. O homem foi dotado de liberdade e todos devem responder pelo exercício desta liberdade. Não ouçam aqueles que vos querem enganar com a infinita Misericórdia de Deus, para concordar com um homem que não reconhece o seu erro e não se arrepende por ele. A Misericórdia de Deus é infinita, não há pecador arrependido que vem pedir perdão e é-lhe negado; mas o homem deve arrepender-se, deve estar consciente da sua quota-parte de responsabilidade pela situação actual da humanidade. Exorto todos a perceberem os seus erros e a sua separação do amor de Deus. Não devem esperar até ao último minuto para pedir o perdão de Deus, porque não sabem se serão capazes de realizar este acto de arrependimento. A antiga serpente, o diabo, Satanás, ressuscitou contra a humanidade e está a levá-la à perdição. O Anticristo ergue-se diante dos olhos da humanidade anestesiada pelo que é mundano e pecaminoso, diante dos olhos da própria humanidade, sem a consciência da humanidade. O povo do meu Filho irá sofrer muito por causa deste ser humano que vem causar dor, sofrimento, guerra e caos global. Não persista na escuridão, pare este movimento acelerado com o qual se move na vida e reflicta sobre o estado da sua alma. Cada um de vós é responsável pelas vossas acções, é verdade, como já mencionei, que a Misericórdia do meu Filho é infinita, mas vós, filhos amados, deveis procurá-la e tomar a firme determinação de melhorar e mudar. Os demónios estão à espreita, à espreita e a ganhar despojos para a serpente. A humanidade está a sofrer e irá sofrer ainda mais. O universo abre-se para que dele descendam sinais, do infinito, para toda a humanidade; sinais de que Deus é Deus e vós sois Seus filhos. Sinais de que Ele é infinitamente poderoso e de que vós sois Seus filhos. Tendes de olhar para cima, mesmo que não queirais, tendes de abrir a vossa mente e os vossos pensamentos à ciência divina, ao amor divino, ao poder divino e à misericórdia divina. Rezai, meus amados, rezai pela África do Sul, pois ela lamentará muito. Rezem, rezem pelas crianças amadas, rezem pelo Chile, não as abandonem nas vossas orações. Rezem pelos Estados Unidos, não esqueçam esta nação. Rezem, rezem por Taiwan. Não se esqueçam do Japão nas vossas orações, a dor está de novo a abaná-la. Meus queridos, a água está a subir, quer sair do chão, para que a dor abane de novo a humanidade. Tudo, tudo será renovado. Confiem no Amor e Misericórdia Infinita do meu Filho. Confiem na minha orientação, não estão sozinhos, não permanecem sozinhos. Permanecei atentos aos sinais, mesmo que vos chamem fanáticos, mesmo que os vossos irmãos e irmãs vos desafiem, não pareis, avançai, porque está a chegar o momento em que aqueles que vos criticam hoje verão a verdade e a realidade que não querem ver. Confiem na Palavra divina, confiem nesta vossa mãe, a mulher vestida com o sol, que está a chegar agora, porque chegou o momento. Permanecei no meu Amor, no meu Coração, no meu ventre. Amo-vos, abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Selai-vos no sangue precioso do meu divino Filho.

24 de Junho de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, uni-vos ao meu Amor Misericordioso e sede misericordiosos para com todos os vossos irmãos e irmãs. Apelo às consciências de todos vós para que se unam e levantem uma oração por toda a humanidade. A minha mão protege-vos constantemente, não vos deixo nem por um momento, não vos abandonarei. Crianças, rezem, não se afastem da oração, venham receber-Me na comida eucarística. Recolham alimento espiritual para momentos difíceis, eu proteger-vos-ei. Crianças, a dor está a fazer-se presente sobre toda a humanidade, apressando-se a um ritmo rápido. A terra está a tremer, o fogo está a sufocar o homem, a água está a levar a sua parte e a afastá-lo. O pecado ergueu-se acima do próprio homem, usurpando corações e irritando as crianças para que actuem sem controlo das suas emoções. As montanhas movem-se e os gigantes adormecidos acordam. O comunismo irá atacar no meio dos ataques da natureza. Venho até vós para vos explicar a minha Palavra, para que neste momento não esqueçais nem o meu Amor, nem a minha Misericórdia, nem a liberdade humana. Estejam atentos aos muitos sinais que vos permito para que possais acordar da letargia em que o inimigo maligno vos mantém. Sinais claros e irrefutáveis da Minha Omnipotência descem do alto; não os diminuais. A Minha Igreja está a vacilar. Um povo orante, fiel e unido é urgentemente necessário; não os espezinheis uns aos outros. Permanecei vigilantes, estes são momentos de confusão em que as palavras são espalhadas para vos dividir. Os meus fiéis são aqueles que lutam pelo amor, aqueles que perdoam, aqueles que amam o seu próximo, não aqueles que pregam contra o seu próximo, pois só eu, Deus e Senhor é que julgo. Aqueles que falam contra os seus irmãos e irmãs, não estão a pregar a Minha palavra. Este é o momento do Meu Espírito, pede-a com fé fervorosa para vos guiar. Rezai pelo Equador, rezai uns pelos outros. Rezem pelo Japão, não o esqueçam nas vossas orações. Orem pelos Estados Unidos, eles precisam das vossas orações. Rezem por toda a Europa, a protecção é urgente. Crianças, sejam amor, para que lutem com as minhas armas, o meu Amor, a minha misericórdia e a minha humildade. Crianças, este momento nasceu com dor interior. Meus queridos, sede vigilantes e ajudai-vos uns aos outros. O meu Amor Infinito exorta-vos a unir-vos, para que possais enfrentar o que está para vir em total fraternidade. Não se esqueçam da Minha protecção. No meio da dor, o homem é tentado. Não caias, eu amo-te. Não te afastes da protecção da minha Mãe. Uni-vos e protegei-vos a vós próprios. Eu vos abençoo. Abençoo as vossas famílias. O meu Amor Infinito abençoa-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Junho 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, venho com o meu Coração cheio de amor por todos. Eu sou o Pai do Amor e procuro-vos. Venho para saciar a sede daqueles que são meus. Fico diante de cada um de vós na expectativa, permaneço com as Minhas mãos cheias de misericórdia para a derramar sobre aqueles que Me invocam. Crianças, sou desprezado por muitos. Elas expulsam-me de lugares públicos para não ofender a consciência daqueles que não acreditam em mim. O templo é destruído, o homem é desavergonhadamente humilhado. Não se apercebem da magnitude deste momento, desprezam as minhas chamadas, esquecendo-se de que são meus filhos. O meu sangue e o meu corpo, alimento da alma e do corpo, são tratados sem respeito, sem amor, esquecem-se de que eu sou vida e abundância de vida. Meu povo, sofro por cada um de vós, sofro pela indiferença e falta de amor entre irmãos e irmãs, pela ignorância da misericórdia e aceitação de falsas doutrinas, pela dor dos mais necessitados. Amados, darei sinais no céu e na terra, o momento chegou. O sol vai escurecer e os meus filhos vão lembrar-se momentaneamente de mim nas suas orações, mas depois voltarão atrás. Rezem pela Indonésia, ela sofrerá. Rezem pelos Estados Unidos e pelo México, eles rezarão. Rezem pelo Brasil, não o esqueçam nas vossas orações. São poucos os que rezam e fazem reparações, eles são poucos. O homem não se apercebe da realidade. Quem será capaz de resistir se eu não encurtar o tempo? Eu abençoo-vos. Permaneçam na minha bênção. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Junho de 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas, meu povo! O meu amado povo! Abençoo-vos. O meu olhar repousa constantemente sobre vós. Sois a pupila do Meu olho. Meu povo, como eu vos desejo! Meu povo, como anseio por vós! Meu povo, como eu vos invoco! Há ainda aqueles que querem medir o tempo humanamente. Não sabem que estão a viver no último momento do terceiro momento. A minha palavra foi cumprida nesta geração. Não olhem para profecias pagãs, não olhem para as coisas que vos chegam às mãos que não vêm de Mim. Não olhem para outros assuntos que não dizem respeito à Minha Casa, neste momento urgente, neste momento de momentos. Quanta escuridão repousa sobre a humanidade! Quanto desprezo pela minha Cruz! Se mergulhardes nela, encontrareis o único e verdadeiro amor, o meu amor, a minha devoção sem limites à Salvação daqueles que são meus. Toda a natureza, toda a criação, o universo foi manchado pela mão do homem, e neste momento, no momento da Paixão por esta geração, tudo o que foi manchado pela mão do homem é purificado e traz dor a todos. A sucessão dos acontecimentos vai surpreender a todos. As orações irão fluir da boca do homem com grande facilidade. Não serão orações nascidas de um coração contrito, mas sim de um coração de medo. No entanto, aceitá-las-ei, porque o meu Amor é infinitamente misericordioso. Não me procurem por medo, venham ter comigo em busca do meu Amor, do meu Amor e da minha devoção infinita. A minha Mãe estende a sua mão para vos conduzir até Mim. Não a desprezeis. Dirige-te à minha Mãe, pois ela guia-te por caminhos seguros. Grande dor paira sobre a minha Igreja. Reza e acompanha o meu Pedro. Não o deixeis sozinho. Rezai, meu povo, rezai sempre. Rezai, meu amado povo. Rezai pelos Estados Unidos. Reza, meu amado povo, reza pela Jamaica. Reza, não te esqueças do Brasil nas tuas orações. A luta não pára. Pelo contrário, está a intensificar-se. Rezem, rezem pelo Médio Oriente. Trará dor a toda a humanidade. Não permaneçam com a mente fechada. Este é o momento de ir além de si mesmo e com os olhos da fé ver os sinais que a Minha Casa traz do alto, de os ver e de reconhecer claramente que sou o vosso Deus e que o Meu poder é infinito. A Minha criação adora-me, presta-me tributo e neste tributo abre o Céu para conceder à Humanidade através de sinais, para que não duvides do momento em que vives. Recebei a minha Palavra com amor. Mais uma vez, exorto-vos a virdes a Mim neste último momento em que vos espero com a Minha Infinita Misericórdia, antes que a terra seja mergulhada na escuridão. Testai-vos a vós próprios antes de serdes testados pelo Meu Amor. Eu protejo-vos, eu abençoo-vos. Permanecei unidos, não vos dispersareis, não dividireis a Minha Igreja. Os meus verdadeiros apóstolos estão a lutar para manter a Minha Igreja unida e unida no Meu Amor. Não sejais motivo de confusão. Aquele que engana aqueles que são Meus será severamente e severamente punido pelos seus actos. Eu sou Amor, eu sou Pai e eu sou disciplina. Permanecei na Minha paz. Eu abençoo-vos. Abençoo as vossas famílias, abençoo os vossos dons espirituais. Abençoo os vossos lares; abençoo a essência de cada um de vós, para que a vossa consciência seja ouvida com grande clareza. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu povo chegará à terra prometida. Na Cruz, alcançarão a glória. Não Me temam, temam afastar-se de Mim, temem tudo o que vos conduz aos caminhos da perdição, temem o maligno que vos arrebatou a vida eterna. Meus amados, pelos seus frutos conhecereis aqueles que não são verdadeiros. Não vos deixeis enganar, vivei a minha palavra ligada aos meus Mandamentos, vivei intensamente pelos sacramentos. Sede testemunhas do que professais, não sejais como aqueles que dizem amar-Me, mas em si mesmos são trevas totais. Crianças, a proximidade do que vos declarei capta o momento em que vos movais. Vinde a mim, vinde a mim! Crianças, voltem depressa, o dia está a terminar e é necessário que vos refugieis no Meu Coração. Este é o momento em que cairão de joelhos. A mente do homem endureceu, fechou-se aos meus apelos e corrompeu-os, vós sois cativos da má utilização da vontade humana, permaneceis presos a ela pelas fortes correntes do mundo, que se assemelham à segurança. A futilidade humana face ao seu futuro trará mais dor, mais contaminação, mais fome, mais doenças e mais morte. Crianças, meu povo, rezai pelo meu Vigário, não o esqueçais nas vossas orações. Rezai pelo Paraguai, a dor está a chegar. Rezem pela Austrália, a lamentação é ouvida. Reza, uma praga paira sobre a humanidade. O rugido da terra abala os corações. Unam-se numa só voz de oração, sejam um reflexo do meu Amor. Olhem para as alturas e reconheçam que eu sou o vosso Deus. A minha Cruz é redenção. Eu amo-vos. Abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha Bênção acompanha-vos. A minha luz marca o vosso caminho para que não se percam. Crianças, o sol nutre, fortalece e dá luz. Deste modo, o meu Amor permanece inabalável naqueles que são meus. Amado, sê uma luz para os teus irmãos e irmãs. Uni-vos, não andeis divididos, não vos deixeis dividir. O mal cega o homem para o desviar da Minha Vontade. Não vos deixeis distrair pelo que é temporário, pelo que é mundano. O tempo é curto, estejam conscientes disso, para que não caiam nas garras do mal. Meu povo, arrependei-vos... para que possais ver claramente a batalha que o inimigo da alma está a travar contra os meus filhos. Tomem a decisão com a força, coragem e fé do meu povo, não desperdicem este momento tão precioso, sejam industriosos sem descanso e preguem sem descanso. Olhai para os sinais que vos envio, avisai os vossos irmãos e irmãs com amor e prudência. Não é por isso que vos dou a minha palavra de que o açambarcarei, não ficará escondido para a humanidade, fá-lo-ei chegar até aos confins da terra, enviá-lo-ei com os meus anjos, pois não será escondido do meu povo. Não sejam um obstáculo à minha sabedoria Divina, não persistam na cegueira, não esqueçam que a unidade daqueles que são meus é essencial. Mantenham a paciência, para que a minha luz não vos abandone. Eu bebo do cálice da ingratidão humana, vós fechais os vossos corações às minhas admoestações. Eu não sou punitivo, amo os meus filhos e exigo-os. Olho com tristeza para aqueles que são maus, que enriquecem, e a humanidade atira lama à sua própria vontade, eles responderão por ela. Ó homem, tu que te opões aos meus apelos, o que vais conseguir? Meus filhos, não tenhais medo, sede um reflexo do meu Amor. Acordai! Rezai pela Jamaica, rezai. Rezai, os vulcões trazem dor para as nações. Rezai, a terra treme de intensidade. Rezem pelo Brasil, rezem. Vejam a verdade que as minhas palavras imprimem, não as desprezem. Permaneçam unidos, eu permaneço convosco. A minha luz, como uma estrela no firmamento, guia-vos. Abençoo-vos. Recebei a minha Paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Julho de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Não deixeis de vos voltar para os sacramentos. Tende convosco o Santo Rosário, que é um escudo contra o mal. Sede criaturas de oração. Amados filhos, o meu Coração mantém-vos dentro de mim, eu sou a Arca da Salvação para toda a humanidade. Crianças, nestes momentos em que a humanidade está a um momento de enfrentar a tragédia da natureza que vos abalará, exorto-vos a não ignorardes os meus apelos. Tendes de mudar e de levar a sério acontecimentos de todo o tipo. O meu Filho mostra-vos a Sua misericórdia para que venhais com confiança, mesmo que vos sintais indignos, pecadores e imerecedores. Para o meu Filho, cada um de vós é especial, único e digno de todo o perdão se vierdes com um coração contrito e humilde. Filhos do meu Coração, o dia está a escurecer, e cada pessoa vai olhar para cima. O mal preparou o caminho para o anticristo. Ele está perto, muito perto. Com o poder do dinheiro, ele será capaz de grandes milagres tecnológicos para monopolizar as massas. Crianças, não sejam tépidas, ajam rapidamente na vossa vida espiritual. A tibieza é uma fonte directa do mal que pode aprisionar-vos nas suas garras, aqueles que são tépidos entregar-se-ão facilmente nas mãos do anticristo. O meu coração dói por esta razão. A besta aparece entre os seus súbditos, aparece como o grande salvador da humanidade, e os filhos do Pai Celestial estão a dormir, não acreditando que se trata de uma monstruosidade do mal. Acorda, acorda...., porque estás a dormir? Sacerdotes dos meus filhos, acordai o povo do meu Filho, para que ele não se perca. Crianças, não sigam as vossas próprias leis espirituais. A humanidade caiu em grandes pecados, perante os quais até a natureza treme, o universo será abalado, e as estrelas mudarão os seus movimentos regulares. Encorajo os meus fiéis, aqueles que, consagrados ao meu Coração, desejam que eu os conduza ao meu Filho; convido-vos a ser luz, a permanecer firmes e sem tropeços, sendo verdadeiros apóstolos nestes últimos momentos para esta geração. Orem, filhos amados, orem por Roma, pois ela sofrerá. Orem, crianças queridas, orem pela Indonésia, pois ela sofrerá muito. Rezem pelo Japão. Orem, amados, rezem pela América do Sul, ela chorará. Não se distraiam, unam-se rapidamente. Vós que reconheceis o meu chamado, sede intercessores pelos vossos irmãos e irmãs e rezai. É imperativo que a vida seja uma oração constante. Abençoo-vos, eu permaneço com cada um de vós. Carrego-vos no meu ventre. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Julho de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus amados, abençoo a vossa criação. Não deveis perder a constância, a fidelidade e a esperança. Isto é alimento para a alma. De quanto despertar espiritual as pessoas precisam! Quanto lhes falta oração! Filhos, deveis despertar para a realidade em que viveis, a realidade que negais a ignorar estes momentos. Crianças, a Santíssima Trindade ama infinitamente cada um de vós, os seus filhos, a quem deu razão e liberdade, para que nada fique sem castigo, e nada fique sem misericórdia. De Deus vem tudo, cada espécie, tudo contém a semente divina. A humanidade está corrompida, o homem não se preocupou em conhecer-se a si próprio e encontrar Deus dentro de si. A ignorância espiritual é tão profunda que não se consegue encontrar a força para parar a deterioração actual e a que está para vir. O meu Filho vai com a Sua Cruz, mas vai sozinho, apenas alguns O seguem, a maioria não vê a Sua passagem, o egoísmo humano não lhes permite vê-lo. Não vos separeis do meu Filho, não escuteis aquele que vem para vos separar do meu Filho. Tendes de mudar, arrepender-vos e converter-vos, fazer penitência e oração. A falta de oração é o pior mal que a humanidade experimenta, ela envolve o mundo desprotegido. O mal vira-se contra a humanidade, contra a humanidade desprotegida, porque a sua livre vontade excluiu Deus da sua vida. Orem crianças, pois as águas dos mares agitar-se-ão com força. Rezem pela Europa. Rezem pela América do Sul. Rezem pelo Japão, pois a dor paira novamente sobre ele. Rezem pela Islândia, ela irá sofrer. Meus amados, a instabilidade provocará o colapso de um mundo que aceitou o deus da economia como seu salvador. As comunidades colidirão umas com as outras e uma guerra económica será desencadeada. O homem verá que não controla tudo. A terra tremerá. Tudo está a mudar, os meus filhos pequenos estão a sofrer, não há lugar para eles. Crianças, terão de olhar para onde não querem olhar, no alto, em direcção ao firmamento. Os sinais estão a crescer e as pessoas ficarão espantadas perante os verdadeiros frutos da criação. Eu permaneço na terra, observando-vos e protegendo-vos. A Igreja do meu Filho está sitiada por aqueles que a querem destruir. São Miguel Arcanjo irá defendê-la e derrubar os perseguidores do povo de Deus. Filhos, não vos abandonarei, tomar-vos-ei pela mão. Não temais, não tenhais medo. Não vacilem na oração. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas, sejam obedientes aos meus apelos, não negligenciem a Salvação. Vinde a mim, eu sou o vosso Deus. Orem e em oração escutem-me, venham receber-me, estou à vossa espera na minha comida eucarística. Orem uns pelos outros, para que o amor seja mútuo, o amor encarnado, e a esperança seja o sinal de uma Igreja perseverante. Nestes momentos, são poucos os que me recebem com amor, e serão ainda menos os que permanecerão fiéis a mim. O modernismo leva as pessoas a serem independentes de mim. É preciso abrir os olhos e estar atento a este truque do diabo. Uma é a minha Lei, dez são os meus Mandamentos. Os Mandamentos não podem ser alterados para se adaptarem a qualquer forma de pensar. Crianças, não andem na escuridão, os actos obscuros do homem forçam-vos à submissão, a ignorância espiritual é um campo minado onde perecereis. A resistência interna e externa do homem à mudança leva-o a cair no meio de falsos profetas que anunciam grandes tempos, cegando-vos a não considerar, a não ver os grandes pecados no meio dos quais o homem actual se encontrou. O Anticristo, através dos seus aliados, infiltrou-se no armamento de falsas ideologias e doutrinas, disfarçado de progresso e modernismo, a fim de atrair as massas para o abismo universal e assim reinar sobre o reino das trevas por toda a parte. O pecado aumenta quando o homem peca. O bem aumenta quando o homem trabalha e faz o bem. Os demónios continuam a trabalhar para subverter a fé, mesmo entre as almas consagradas, aquelas a quem tenho pedido seriamente que levantem a voz e despertem a Minha Igreja adormecida. Encorajo-vos a serem fortes devotos da Minha Mãe, a resistir e a não cair nas garras do mal. Não deixem de ser constantes em fazer o bem. Queridos filhos, este é um momento de reflexão; não se destina a falsos elogios e lisonjas. Eu sou o Deus do Amor que adverte os Seus. Crianças, o fogo vem ao mundo como uma tempestade. As águas erguer-se-ão, purificarão a terra da iniquidade daqueles que são perversos. Crianças, verão como surgem os furacões de fogo. A terra gira no erro do homem. Os sete pecados mortais alegram o seu triunfo no coração do homem. Amados, sede vigilantes, o sinal no céu será visto por todos, a minha Cruz brilhará através das minhas feridas e iluminará tudo durante algum tempo. O sol dará grandes sinais. O que é incompreensível para o homem será reflectido no céu, para que aquele que não acredita acredite acredite. A minha Igreja será abalada uma vez mais. Rezem pelo Chile, eles sofrerão. Orem pela Costa Rica, ela viverá em momentos de tensão. Rezem pelos Estados Unidos e México, o choro está a chegar. A Rússia erguer-se-á e chegará a Roma. Rezai, meus filhos, rezai sob a protecção da minha Cruz e nela deixai que os meus anjos, defensores da humanidade, vos ajudem. Não calai, meus amados, não calai. Unidos na minha vontade, continuem sem parar, para que o meu Amor Divino possa abraçar as almas. Mergulhai no coração da minha Mãe, rezai o Santo Rosário e usai o escapulário, o sinal do qual fogem os demónios. Abençoo-vos, chamo-vos, aviso-vos para mudar. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, meu amado povo, eu vos abençoo. Quanta dor no meu coração! Quanto sangra cada uma das minhas feridas antes das insistentes e incessantes crucificações a que estou sujeito por causa do pecado imparável da humanidade! Exorto-vos a recitar a Sagrada Trindade, a fim de vos unirdes à nossa Santíssima Trindade. Apressamo-nos para o momento esperado. A cegueira do pecado impede a humanidade de ver a verdade para a qual se move. Os meus sacerdotes devem instar fortemente as mulheres a virem receber-me decentemente vestidas. Diante do Rei, devem vestir-se com dignidade e solenidade. Os meus fiéis, os meus fiéis.... Aqueles que afirmam estar perto de mim e espalhar a minha Palavra, nestes momentos voltam-se contra a minha Igreja, magoando-me constantemente. Eles distorcem a minha Palavra e trazem mais secura no coração daqueles que não conhecem a minha Igreja, que não conhecem o meu Amor, e em vez disso entregam-nos ao mal. Não distorçam a Minha Palavra, não dêem noções falsas sobre a Minha Palavra, pois isto causa cada vez mais maldade e distancia um grande número dos Meus filhos, distancia-os de Mim e da Minha Mãe. A Minha Palavra não desceu à Humanidade em vão. Afirmo continuamente tudo o que já vos anunciei anteriormente. Destaco o Meu Amor e a Minha Misericórdia e mostro a teimosia da Humanidade, que continua a afundar-se no pecado. Os vossos olhos verão o que a mente nem sequer pode imaginar, a dor que se aproxima da humanidade e ultrapassa tudo o que o homem possa imaginar. Um coração de pedra, um corpo degradado no pecado, uma palavra de amor do Céu, da Minha Casa.... Ignorado e desprezado. Mas vós, meus fiéis, vós que viveis em espírito e verdade, uni-vos, sede uma força, sede um muro que defende a humanidade, que a defende de cair ainda mais nas mãos do inimigo. Vós, meus fiéis, vós que ouvis os meus apelos e os apelos da minha Mãe, rezai, intercedei uns pelos outros para que os justos não caiam, para que não caiais e vos mantendes firmes. Rezai pela Austrália, ela sofrerá. Rezai pelos Estados Unidos e pelo México, a dor anunciada está a chegar a estas nações amadas. Reze, reze pelo Panamá, ela chorará. Rezem pela humanidade. Rezem pelos sacramentos. Vós que me amais e me escutais, respeitai os meus Mandamentos, mesmo que vos tratem como loucos. Este Rei foi e é desprezado e continua a ser ainda mais desprezado, mas o amor de cada um de vós multiplica-se infinitamente e é bálsamo para as minhas feridas. Abençoo-vos. Uni-vos no meu Amor. Abençoo-vos, abençoo-vos, e a minha Igreja será abalada, mas não será estilhaçada. Partilhareis na Minha mesa e na alegria que vos prometi. A paz e o amor prevalecerão, pois eu sou o vosso Deus. Permanecei na Minha paz. As minhas bênçãos permanecerão em vós, nas vossas famílias e em toda a Humanidade. As Minhas bênçãos permanecem em tudo o que foi criado desde o início da criação. Tudo é a minha vontade. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Vejo o Senhor crucificado, o Seu sangue a fluir abundantemente sobre toda a terra. Vejo-O sofrer e o homem cair sob a influência de falsas promessas feitas a Ele pelo maligno, encarnado num ser semelhante ao homem que, como um gigante, abala o edifício da Igreja e ameaça derrubá-lo. Vejo um pequeno número de almas fiéis ao Senhor, ao lado dos santos e abençoados, ao lado dos anjos e ao lado de Pedro, erguendo este grande edifício, erguendo a Igreja. Vejo a Mãe Maria radiante, grande e forte ao lado de São Miguel e ambos a aproximarem-se da Igreja e a tomá-la sob a sua protecção. Madre Maria estende o seu manto sobre a Igreja ameaçada e inclui os fiéis, os poucos, e protege-os. São Miguel levanta a sua espada e combate este ser maligno, ferindo-o mortalmente e cortando através das correntes com que este ser maligno ligou toda a Igreja nos quatro lados. Vejo anjos a descer do firmamento. Milhares e milhares deles descem, lutam vitoriosamente contra demónios e salvam os filhos de Deus, como humildemente, alegremente e com gratidão se curvam, adorando ternamente a Santíssima Trindade. Os próprios anjos estendem as mãos, limpam toda a terra da imundície que o anticristo derramou, e Deus Pai, Deus Filho e Deus Espírito Santo, dão de novo ao homem uma nova terra. A Igreja ergue-se triunfante e festiva, e a Mãe Maria é mais uma vez venerada, respeitada e amada pelo povo. Louvado seja Deus! Ámen! Aleluia!

22 de Julho de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção acompanha-vos. A comida eucarística é um apoio para os meus filhos. Permanecei com cada um de vós, preparando a Igreja do meu Filho.... e não quereis compreender. O momento é o momento mais pequeno, e continuais ausentes, imersos no que é transitório. A Igreja do meu Filho é ferida e perseguida, mas não derrotada. Aqueles que insistem em negar a palavra divina que vos adverte, ficarão confusos. Ignoram o facto de que nada os impede de saber o significado deste momento, em vez de o negar. A oração do Santo Rosário é uma luz para as almas, define o mal. O Santo Rosário é o manto com o qual abraço toda a criação. Assim, abraço toda a criação a rezar o Terço devotamente. Cada Ave-Maria é um canto intercessório, cada Ave-Maria é um íman que atrai para o homem a renovação, abundância e infinidade de graças derramadas. Exorto-vos a rezar. Amada, uma densa névoa de pecado cobre a terra, e com ela vem a destruição. O pecado conduz à violência, e isto faz sofrer os inocentes. Exorto-vos a pedir a ajuda de Deus, para que todos olhem para si próprios e façam reparações antes que a escuridão vos impeça de ver. O lamento da humanidade une-se ao lamento da criação. Uma grande tempestade está a chegar, os meus filhos estão a sofrer por causa dela. Peço-vos que vos ajudeis uns aos outros. Rezai pelos meus entes queridos, rezai pela Irlanda. Rezai, crianças, a Espanha sofrerá. Rezem pela Índia, eles chorarão. Rezai pelos Estados Unidos, a dor crescerá. Crianças, a água está a subir. O sol penetra e a terra abre-se, a humanidade está em grave perigo. Não temam os meus pequeninos, eu ofereço-vos o meu amor. O meu coração abraça-vos, a minha presença permanece naqueles que são fiéis e me permitem a entrada. Chamo-vos à verdade com grande coragem, chamo-vos à firmeza. Mantende a fé, sois o meu pequeno rebanho, desfrutareis do novo céu e da nova terra. Amados, não rejeiteis a Minha protecção. Eu estou a proteger-vos. Não tenhas medo, eu sou a tua Mãe. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Filhos queridos, permaneçam na minha vontade, nos meus pedidos. A vossa comida é a minha carne e o meu sangue. Alimentai-vos, para que o meu Espírito possa fluir livremente. Meus amados, a promiscuidade lança uma forte purificação sobre a Humanidade. Vós, porém, permanecereis distantes da realidade. Estais fundamentados em previsões desencorajadoras que vos assustam, e não na Minha Palavra, que é verdade, justiça e amor verdadeiro, e que vos dá a certeza da Minha Misericórdia em cada acto presente. Rezai, queridos filhos, rezai pelos Estados Unidos e pelo México. A dor vem, rezem. O céu mostra-vos a sua grandeza, as estrelas aparecem próximas. O coração humano irá bater rapidamente face a um acontecimento aterrador. A humanidade abriu o abismo; eu estendo a Minha Misericórdia. Rezem crianças, rezem pelo Japão, não a esqueçam nas vossas orações. Rezem pelo Chile, ela irá lamentar. Rezem pelos vossos irmãos e irmãs. Rezem por Taipé, rezem. A peste está a avançar por toda a terra, e os Meus filhos não a vêem. Permanecei em oração, eu proteger-vos-ei. Amados, este é o momento dos momentos, as tribulações não vão esperar, a água será contaminada. Sou amor Divino, sofro pelo que está a acontecer a esta geração, que está gradualmente a invadir a morte. Não desconsiderem os meus apelos. Grite e a porta abrir-se-á. Encorajo-vos a silenciar os vossos sentidos para que possam participar nos meus apelos. Não vos deixeis distrair. O meu Amor abraça toda a humanidade. É a humanidade que se afasta de Mim. Crianças, eu vos amo, eu vos abençoo. Eu vos abençoo. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Julho de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a Minha Vontade é que todas as pessoas sejam salvas. O meu coração exige toda a criação. Crianças, a unidade é a ponte que liga o homem e abre a consciência para compreender a verdade. A lua não dará luz, o sol aumentará o seu poder sobre a terra antes de escurecer. A dor da humanidade emerge do cosmos e surge a incerteza. O homem tentará enfrentá-la com meios humanos. Vós, o pequeno rebanho de crentes, rezai sem demora. A paz no homem irradia segurança. Olhando para as alturas, os sinais aumentarão, enfatizando a minha proximidade. Rezai pelo discernimento de todos. Rezai por Porto Rico, ele sofrerá. Rezem crianças, rezem pela Europa, a morte paira sobre ela. Humanidade, neste momento, chamo-vos à consciência. O meu pacto é eterno. Eu sou o vosso Deus. Reconhecei-me sem demora. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Julho de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não vos deixeis viver separados da comida eucarística. Nela encontrarão a força necessária para enfrentar tudo o que se aproxima da humanidade. Não se separem do meu Filho, a fé será posta à prova até ao ponto de coisas inimagináveis. Estas são as grandes tribulações que se irão abater sobre o homem que se renderá perante aquele que não permite que o homem levante os olhos para o Céu. O inimigo ergue-se diante do olhar passivo do homem, rende-se ao homem pela economia, a fome continua, e depois o domínio. As montanhas da América do Sul tremem. Da mesma forma, as superpotências vêem a sua segurança enfraquecer até caírem uma a uma. Rezem pela China, crianças queridas, a doença paira sobre elas. Rezem, a água está a subir, rezem crianças. Rezem pelo Chile, rezem. Rezem pelo Japão, não o deixem nas vossas orações. Rezem pela Dinamarca. Meus amados, não falsifiquem a verdade, sejam fiéis executantes dos Mandamentos e Sacramentos. Sede verdadeiros filhos, testemunhas d'Aquele que vive em vós. A humanidade fere os nossos corações sagrados. Tendes sido desobedientes, aproxima-se o momento em que o nome do meu Filho será proibido. Ai da nação de onde provém esta proibição. O comunismo ergue a sua voz, os meus filhos são cruelmente oprimidos. Exorto-vos a não abandonar a Eucaristia e a recitação do Santo Rosário. Não cedam ao liberalismo, sejam discípulos fiéis do meu Filho. Uni-vos ao meu Coração e nele fazei reparação pelas transgressões da humanidade. Rezai uns pelos outros. Não temais, o pequeno rebanho dos meus fiéis levantará a sua voz e sereis ouvidos pelo Pai. Eu protejo-vos, não tenhais medo. Eu sou a vossa Mãe. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Agosto 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Amor continua a derramar-se sobre a humanidade. Permanecei ao meu lado, para que possais sair vitoriosos. Não parem no vosso caminho, continuem sem perder a fé em Mim. Amados, cada um de vós é um barco que navega em águas tempestuosas. Alguns barcos tentam encher-se de tudo o que os mercadores lhes oferecem, acreditando que, ao fazê-lo, sobreviverão. Eles não compreenderam que sem fé em mim nada é possível. Se tivessem fé do tamanho de uma semente de mostarda! A humanidade será surpreendida por um grande acontecimento. Virarão os olhos para a Minha Casa. Rezem crianças, rezem pelo Panamá. Rezem pelos Estados Unidos, não os esqueçam nas vossas orações. Rezem pelo Canadá, ela será abalada. Não se separem de mim. Rezem com um coração sincero. Rezem conscienciosamente. A dor por aqueles que são meus sai do chão. Queridos, estais a viver o momento predito em que os meus filhos se olharão a si próprios e lamentarão as suas acções. Não se afastem da minha Mãe, guardem o Santo Rosário na vossa mão. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Agosto de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu manto cobre toda a criação. Ide receber a Eucaristia, devidamente preparada. Seja uma luz sobre a terra, para que a bênção possa chegar a toda a humanidade. Crianças, o meu Coração está sempre ferido por causa da desobediência, que provocou a desintegração da união com a criação. O tempo não é tempo, os ponteiros do relógio estão a girar na direcção oposta. A humanidade, imersa na sua loucura, não tem consciência disso. O sol quer despertar o homem e mostra o seu anúncio. A água quer emergir as terras que foram limpas e permanecem no seu centro. Crianças, escutem a minha chamada, expandam a vossa consciência, olhem à vossa volta e compreendam a gravidade do momento. A terra está a tremer, viva com a dor que pesa sobre a humanidade. De um lugar para outro, o lamento transformar-se-á em um só. Orem, crianças, pelos Estados Unidos. Rezem pelo México, a terra do meu Coração, ela sofrerá. Rezem pelos Países Baixos, ela sofrerá. As aves anunciam um acontecimento doloroso. Crianças, não tenham medo, a Igreja prevalecerá. Consagrai-vos ao meu Imaculado Coração, levantai a minha bandeira. Não ide sozinhos, não tenhais medo. Eu sou a vossa Mãe. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Agosto 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas. Meu amado povo, Meu coração bate com misericórdia para com toda a humanidade. Eu amo-vos. A Minha Misericórdia é esmagadora para com os Meus filhos. Vinde a Mim. Este Pai está à vossa espera. Vinde a Mim devidamente preparados, verdadeiramente arrependidos e com uma firme determinação de melhorar. Rezai, rezai em silêncio, para que possais ouvir a minha voz. A minha vontade é que os meus filhos que são sacerdotes proclamem a verdade, que preguem chamando o meu povo à conversão, que sejam uma testemunha viva do seu ministério sacerdotal. Que eles possam amar e ser fiéis à minha Mãe Santíssima, que ela os guie pelo caminho da humildade, fé, esperança, amor e sabedoria. A minha vontade é que eles exortem os fiéis a arrependerem-se e, neste caminho de conversão, mudem completamente a sua conduta, conscientes de que o corpo é o templo do meu Espírito Santo. Peço-vos que renovem a vossa consagração ao Imaculado Coração da minha Mãe no próximo dia 15 de Agosto. O meu povo, o meu amado povo, a terra treme diante de olhos que permanecem cegos. Esta advertência é o fruto da minha infinita misericórdia para convosco. Já está perto. Uma série de acontecimentos de origem natural já paira sobre toda a terra. A contaminação do flagelo da violência já deixou a terra, e esta violência mover-se-á rapidamente de mente em mente e de país em país. Rezem, rezem, para que combatam esta praga com oração e amor pela minha Mãe e por mim. O meu povo, o meu amado povo, reze pelo meu Vigário, reze pela saúde do meu Vigário. Rezai por Espanha, um acontecimento lamentável terá lugar em Espanha. Rezem, crianças, rezem pelos Estados Unidos, o lamento será generalizado. Rezem, crianças, rezem pela Dinamarca, ela sofrerá muito. A água, a água causará estragos. Rezem pelas pessoas que em breve morrerão. Rezem, crianças, o tempo não é tempo. Esta geração não passará sem o cumprimento de todos, de todos, mesmo da mais pequena das minhas profecias. As estrelas darão ao homem um grande sinal. Sejam prudentes, mas ao mesmo tempo permaneçam abertos aos sinais que o firmamento enviará à Humanidade. A terra está a ser renovada, e com ela o homem enfrentará grandes calamidades, mas elas levá-lo-ão à purificação, à compreensão de que eu sou o vosso Deus. O Anticristo está a trazer dor à Minha Igreja, a vós, filhos que sois o Meu povo. Alguns irão segui-lo até ao momento em que verão a sua decepção com dor. Eu, porém, permanecerei de braços abertos, à espera do meu povo que mais uma vez vagueia pelo deserto. Eu permanecerei de braços abertos, esperando por eles. Unir os meus fiéis, proteger-me uns aos outros, não depender tanto de coisas materiais, para que não vos desestabilize perante a queda do dinheiro, o grande ídolo do homem. Permaneçam unidos. Aquele que tem fé será preenchido com todas as bênçãos que descem da Minha Casa, como no passado, será alimento, como no passado, e está a descer sobre vós neste momento. Arrependei-vos, para que a Minha Misericórdia desça aos vossos corações e vos encha da fé necessária para suportar estes momentos de tribulação. Não tenhais medo. Não quero filhos temerosos que parem no momento. Quero que sejam fortes, fortes na fé na Minha protecção, confiantes no Meu Amor, na Minha devoção, no Meu amor infinito, na Minha água curativa, no Meu sangue libertador, na Minha palavra de encorajamento, orientação e protecção. Sois a pupila do meu olho. Eu amo-vos, crianças, Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Agosto 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, guio-vos constantemente sem descanso, para que não pereçais. Unidos comigo, continuareis no caminho seguro. O meu Filho espera-vos, e eu conduzi-los-ei até Ele. Levantai-vos rapidamente, purificai o pensamento que vos liga ao mundano e ao temporário. É necessário que afastes os teus pensamentos do que é pecaminoso, para que possas ver claramente. O silêncio é difícil para si no meio do ruído mundano e do processo acelerado de passagem através da terra. Eu sei isto, mas não é impossível. Dobrai a vossa vontade e tomai um momento por dia para ouvir a minha voz maternal, que vos pede que regresseis à verdadeira, autêntica e única forma de ascensão - a conversão. Queridos filhos, neste constante confronto da humanidade com a própria natureza, que já não vos conhece, e com o cosmos, que vence o amor pelo seu Criador, deveis voltar-vos para a Santíssima Trindade, para que com fé possais sobreviver espiritualmente. Grande dor vem para a Igreja do meu Filho. Rezai pela Igreja, rezai. Rezai pelos Estados Unidos, não a abandoneis nas vossas orações. Rezem pela Índia, o lamento está a chegar. Meus amados, o amor vencerá o pecado, a perseverança vencerá o mal, a fé vencerá aquele que foi gerado pelo mal, mas primeiro os fiéis serão refinados como ouro no fogo. Os meus apelos não são em vão, eles são o fruto do meu Amor pela humanidade. Não quero que o inimigo se aproxime e o encontre a dormir. Através da obediência ao apelo do meu Filho à consagração, um grande sinal tem sido enraizado na criação. Este sinal é 'o meu coração palpitante, o consolo dos meus filhos', 'Imaculado Coração de Maria, consolo dos homens, rogai por nós'. Este sinal será o sinal pelo qual os meus filhos serão distinguidos e que será sentido nas próximas tribulações, de modo que nos momentos em que a humanidade terá de estar de pé, sabereis que não estais sós. Crianças, levei cada consagração ao meu Imaculado Coração e apresentei cada uma, uma a uma, perante a Santíssima Trindade. Cada consagração é recebida e multiplicada no Amor Divino. Hoje o trono Santíssimo foi preenchido com oferendas de cada um de vós. Nem uma única palavra do vosso coração passou despercebida. Elas serão derramadas em bênção sobre toda a humanidade, e ainda mais sobre aqueles que não amam o meu Filho. Eu vos abençoo. Com amor, Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Agosto de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cheios do amor da Santíssima Trindade, perseverai na fidelidade e obediência, sendo assim servos fiéis do vosso Senhor. O caminho do povo de Deus está cheio de provações, de modo que a viagem na terra é uma doação de si mesmo a irmãos e irmãs através de um coração aperfeiçoado e testado, renovado e fiel, que dá testemunho da verdade. Crianças, esquece-se que o homem recebeu uma grande herança divina e deve prestar contas da sua administração. O mal toma posse daqueles que são tépidos. Apelo aos meus filhos para que regressem com vigor ao caminho. Apelo aos meus filhos para que regressem ao seu lugar na criação. Crianças, o tempo da grande purificação está a aproximar-se. O Anticristo vem com poder para enganar o homem incrédulo e crente. Só uma fé forte lhe permitirá permanecer fiel a Deus. Crianças, permaneçam em oração. O abraço fraternal é uma arma poderosa que derrota o mal. Rezem pela China, eles sofrerão. Rezem pelo Japão, pois será abalado. Rezem pela Jamaica, que chorará. Crianças, o firmamento está a mostrar grandes sinais para despertar o homem. Um novo despertar virá, o homem permanecerá em paz e reconhecerá o seu Pai que habita nas alturas. O meu Filho está a vir pelo seu povo. Permaneçam em paz e amor divino. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Agosto 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos. Continuai no caminho em silêncio, na verdade do meu Amor Divino, através do qual chegareis a um porto seguro. Não vos desvieis da nutrição que vos dou no meu Corpo e Sangue. Não vos deixeis enganar pelo espírito do mal, que vos conduz à condenação. Amado, o mal caminha na terra e sem pensar atira-se sobre as almas para aumentar o seu despojo. Amado, o meu povo permanecerá de pé, porque eu o sustento. Não cedas ao mal, este momento é decisivo para a Humanidade. Crianças, venho em busca do Meu rebanho, venho por aqueles que são meus. Não se deixem atrair pelo mundo, vejam as profundezas dos acontecimentos quotidianos, vejam o lamento daqueles que não Me amam, naqueles em quem o vazio é a causa de constante angústia. Os meus amados, neste momento deve ser feito um esforço, até ao ponto de dor. Este lamento será ouvido por toda a humanidade, no meio das convulsões da terra. Rezai pelo Equador, ele sofrerá. Reze pela Jamaica, a tristeza paira sobre ela. Rezem pela Itália, eles irão lamentar. Meus amados, uni-vos no meu Amor, e a força do meu Espírito vos acompanhará. Não estais sós, eu estou com o meu povo. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Agosto 2011 - Mãe de Deus
Amado do meu Imaculado Coração, continua a ser um povo obediente ao meu Filho. Em absoluta unidade. Sejam missionários do Amor Divino, recebam a comunhão à mesa da fraternidade. Alimentai-vos do Corpo e do Sangue do meu Filho. Rezai o Santo Rosário, deixai-me cobrir-vos a todos com o meu manto materno. Queridos filhos, o que o Céu revela aos seus filhos é um sinal de misericórdia; nada acontece sem o comunicar aos filhos de Deus, mesmo que eles sejam surdos e não ouçam, cegos e não vejam, mudos e não falem. À sombra do pecado mentem almas que se cegaram para não deixar que a sua consciência as faça perceber que vêem e sentem o caminho maligno que estão a trilhar. Num mundo que não fala de Deus, vivem aqueles que vão ouvir o grito do Céu. Meus amados, as trevas avançam incessantemente, alimentadas a cada momento por aqueles que não amam, não reconhecem, não querem, não discernem e não pregam. O pecado é um flagelo que o homem não quer combater, continuar a ignorar a Palavra de Deus, não reconhecendo que o pecado causa a morte espiritual. Crianças amadas, com quanta inconsciência se movem para o que foi anunciado e desprezado, para o que foi anunciado e despercebido, para o que foi anunciado e desprezado. A enormidade da dor circunda o Céu, magnetizando o Sol. A enormidade da dor varre o núcleo da terra, movendo as águas e revelando o fogo que varrerá as nações como um furacão. Queridas crianças, rezem sem demora.... convertei-vos agora! A água será manchada com grande contaminação, e os meus filhos sofrerão por causa dela. Rezem por Singapura, ela sofrerá muito. Rezem pela Itália, rezem. Rezem pelos Estados Unidos, está a tremer. O coração do homem endurecido no egoísmo atira-se contra os humildes e simples filhos de Deus. Meus filhos, não vos quebreis. Sede firmes, fiéis no cumprimento da vontade da Santíssima Trindade, convencidos e confiantes na protecção do Seu povo pelo Céu. Grandes milagres vêm do Céu, o homem deve erguer os olhos. Meu Filho vem para colher a colheita, Ele não abandona aqueles que são Seus, espera e acredita. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Agosto 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas, da minha criação manual é alimentada. Os meus verdadeiros filhos caminham em unidade com a minha vontade. Não parem, o passo do meu povo é seguro, estável, cheio de esperança. Filhos amados, a verdade da minha palavra nunca será derrotada, o amor da minha palavra nunca será derrotado. Durante o vaguear do meu povo na terra, revelei a minha vontade do alto para que vós cumprísseis. O homem recusou-se sucessivamente a mudar os seus caminhos e enfrentou a dor do pecado que ele próprio causou. Tudo o que existe será purificado antes da minha segunda vinda. A humanidade purificar-se-á, pela sua própria mão, o que carrega a confusão total da criação. Amados, com quanta dor no meu coração sinto como vos esquivais à minha verdade, escondendo-a atrás de falsas doutrinas, crenças, modernismos e idealismos, a fim de finalmente falsificar a minha palavra, negá-la e minimizá-la! Não crianças... "Eu sou a Verdade e a Vida". Aqueles de Mim que amo, aqueles que são meus são aqueles a quem invoco, aqueles que são meus são aqueles a quem advirto, todos os meus filhos sem excepção. O fanatismo é temporário, dura tanto tempo como um suspiro. O idealismo é fugaz e cai assim que sofre algum contratempo. A ilusão extingue-se assim que chega o desagrado. Crianças, este é o momento de conversão, de fé, de fidelidade. Este é o momento em que aqueles que são tépidos se agitarão perante a minha palavra. Este é o momento em que aqueles que não me amam me negarão e irão contra aqueles que acreditam, a fim de os confundir. A minha presença sacramental é desprezada, os sacramentos ridicularizados, a oração desconhecida, e a minha Mãe constantemente insultada.... Não será isto um sinal da proximidade de advertências, não será isto um sinal de humanidade possuída por uma confusão sinistra? Não será isto um sinal da proximidade da Minha Segunda Vinda? Querida, a escuridão está presente aqui e agora. A Minha Igreja será severamente purificada, e aqueles que não acreditam na Minha presença eucarística viva irão lamentar-se por causa dela. Este é o momento do último momento em que a Minha verá com espanto e tristeza o que é inimaginável para eles. O Criador do pecado e da dor enviou o seu sucessor para chicotear com terror e medo uma humanidade indefesa devido à falta de fé, e libertar o poder do ódio infernal sobre os meus filhos. O Anticristo irá tomar o poder sobre o mundo, que colocará nas mãos dos poderosos, que lamentarão este grande erro de cálculo quando se encontrarem em cativeiro com aquele que serviram. O homem levantará os seus olhos para mim, e eu, amor e misericórdia, enviarei os meus anjos para salvar o meu povo. A minha Mãe salvará aqueles que são meus e esmagará o diabo, amarrá-lo-á, e vós sereis o meu povo. Queridos filhos, o pecado permeou a mente do homem. Vós que sois fiéis ao Meu Coração, não deixeis que o diabo vos divida, ele provoca divisão. Vedes o caminho como unindo-se em Mim, para que não caiais em divisões que dão força ao maligno. Sede unidade, sede unidade. Afastai-vos do mal, este momento é decisivo. Só a obediência será capaz de vos manter comigo. Não te afastes do caminho pelo qual te chamei, o pecado distancia-te de Mim. Rezai, filhos queridos, rezai pela Guatemala, ela sofrerá. Rezai, meus filhos, rezai pelo México, ela sofrerá. Rezem pela Inglaterra, ela irá lamentar. Os amados olham para cima, os sinais da minha proximidade, do meu Amor não cessarão. Permaneçam na paz do meu Coração. A Minha Misericórdia permanece aberta. Recebei a minha Paz. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha Bênção acompanha-vos a cada momento. Cada um dos meus filhos deve ser uma bênção para os seus pares. A oração não deve vacilar, mesmo que as vossas forças diminuam. Crianças, tudo o que vos rodeia fala da Minha presença, e vós desprezais a Minha presença. Quantas lamentações serão ouvidas por causa deste gravíssimo pecado! Quanta dor por causa dos falsos profetas que se levantam usando o meu nome! Eles conduzirão os meus filhos pelos caminhos do deserto. Quanta dor por causa dos falsos coros que se levantarão, fazendo milagres para enganar até os eleitos! Crianças, a oração é essencial, sem ela não se pode andar nem discernir. Por esta razão, aviso-os para não se perderem. Venham alimentar-se do meu Corpo e Sangue presentes na Eucaristia. Crianças, é necessário que tudo o que vos anunciei seja cumprido, que sejais purificados, curados e renovados. A fé será provada como o ouro no fogo, e todos darão testemunho do seu amor por Mim. Crianças, a criação está a expirar, e as suas entranhas estão a sofrer por causa do homem. A terra será abalada e a água ressuscitará, purificando o homem pecador, movendo os seus pensamentos e reavivando o seu coração para regressar a mim. A lua esconder-se-á durante algumas noites, as estrelas deixarão de brilhar para dar lugar ao que descerá do alto como um sinal claro da Minha Casa, da Minha Vontade. Rezem, queridas crianças, rezem pelo Japão. Rezem pela América Central, ela sofrerá país após país. Rezem pelo México, chorando envolve este povo do meu. Rezem pelo Brasil, ele será grandemente abalado. Queridas crianças, quantos sinais são dados na terra! Sinais que anunciam a Minha Segunda Vinda, e no entanto permanecem mortos em vida. Não se acorda... não se acorda... a moralidade não significa nada, está enterrada. Filhos, a minha Mãe começou a Salvação e através dela, por Sua intercessão, ela será completada. Não se afastem d'Ela. Meus filhos, Meu povo... Observai, observai, observai.... que não vos deixeis enganar! Vigilante por este momento é um e não o outro! Não escondam a vossa fé, eu sou fiel aos Meus filhos e habitarei por toda a eternidade. Sois o meu povo, o pupilo do meu olho. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Setembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. O meu ventre é uma fonte de bênção para toda a Humanidade. Eu amo-vos. Convido-vos a caminhar em unidade com a palavra do meu Filho. Convido-vos a permanecerdes no meu Imaculado Coração. Eu protejo-vos. Recebereis da Minha mão a grande bênção da Santíssima Trindade, quando fordes apresentados perante Deus Pai, Deus Filho e Deus Espírito Santo, pelo trabalho realizado até ao seu cumprimento por cada um de vós, homens e mulheres missionários, espelhos do amor da Santíssima Trindade. Meus amados, tenho estado em peregrinação ao longo dos séculos, prefigurando o que vai acontecer, condenando o que não está certo, avisando-vos para mudar os vossos caminhos. A minha peregrinação não tem sido em vão. Os meus filhos ouvem amorosamente a minha palavra, mas ainda falta um grande número de pessoas que vivem e permanecem voluntariamente na escuridão. Vinde a mim, o meu ventre abriga toda a criação. O meu ventre guarda toda a humanidade. Vinde a mim. Não desprezeis os meus chamados amorosos. Voltem-se imediatamente para mudar os vossos caminhos e abram-se à conversão neste precioso momento. Meus amados, não esqueçais que o tempo não é tempo, que estais a caminhar para o cumprimento do grande acontecimento em que todos os meus apelos convergem, para o cumprimento do acto de misericórdia da Trindade para com o homem neste momento, o que é um grande aviso. Com que grande antecipação o homem fala da grande advertência! Quanta especulação sobre este acto de Misericórdia Divina! ... E esta geração vai vivê-lo. O pecado transcendeu todos os limites imagináveis, e o tempo, que já não é tempo, fez descer a mão do Pai para que não perecessem mais almas. Os justos sentirão alegria, e os pecadores sofrerão muito. Assim, na mesma medida em que pecaram, sofrerão durante o grande aviso, confrontados com o espelho pessoal da vossa própria vontade mal utilizada. A humanidade está a sorrir, a celebrar, a regozijar-se, e no Céu os anjos estão a chorar sobre o destino desta geração. Vós próprios trazeis grandes tribulações sobre vós próprios. Ainda não compreendeis que as más acções trazem infortúnios a toda a humanidade. A luz já quase não se vê, a luz da graça já quase não se vê na humanidade. A cada segundo que passa, a escuridão ganha cada vez mais poder, intensificado pela mente pecaminosa, pela palavra pecaminosa, pelo pensamento pecaminoso, pelos actos e acções pecaminosos do homem que não quer melhorar. Meus amados, escutem as minhas chamadas! Tendes, tendes de enfrentar a utilização do livre arbítrio que está dentro de vós. Esta geração irá purificar-se, não porque esta seja a Vontade da Trindade, mas porque tudo o que foi criado pela Mão do Pai clama por uma purificação rápida antes que as almas que ainda são fiéis se percam. Abençoo-vos sem reservas. Exorto-vos a não cessar na oração, a alimentar-vos do Corpo e Sangue do meu Filho, a perseverar na oração, a oferecer sofrimentos e alegrias como reparação pelo pecado de toda a Humanidade. Não pensem mais de uma forma egoísta, estendam a oração a toda a humanidade e cubram cada ser humano com o sangue mais precioso do meu Filho Divino. Encorajo-vos a não perder o espírito perante a grande convulsão da terra, que em breve causará grande dor à humanidade. Encorajo-vos a rezar de todo o coração pela minha amada Califórnia. Encorajo-vos a rezarem fervorosamente pelo meu amado povo mexicano. Encorajo-vos a rezarem constantemente pela minha amada terra de Itália. Meus filhos, filhos do meu Imaculado Coração, escutai, escutai as minhas chamadas! Não rejeiteis mais esta Mãe, pois neste momento Ela chama-vos, avisa-vos, ama-vos. O meu aviso está cheio de amor para com aqueles que amo, para convosco, meus filhos amados. Sede firmes, não tapai os vossos ouvidos à minha voz. Olhai para tudo o que está a acontecer. Quantos sinais estão a descer do firmamento, para que possais ver a rapidez do que está para vir e do que já foi predito. Está escrito que os sinais virão do alto, que os sinais virão da terra, que os sinais sairão da água, predizendo a proximidade do fim da geração, através da grande purificação. Minha amada, dá-me a tua mão..., deixa-me guiar-te no caminho da verdade.... não ouças as falsas profecias que proclamam a promiscuidade. Permanecei apegados à Palavra de Deus, nem tudo é dor, mas nem tudo é felicidade. Quando uma pessoa peca, traz dor sobre si própria, mas quando caminha na graça, traz bênçãos sobre si própria. E o que é o termómetro desta geração? Abominação, pecado, desrespeito, imoralidade, impaciência, blasfémia, desobediência. Não ignoro o zelo, constância, paciência, fé, respeito, oração, comunhão daqueles que permanecem fiéis ao meu Filho. Mas lamento dizer que eles são poucos, porque o pecado é maior. A Palavra de Deus deve levar-vos a aumentar a certeza de que o amor e a fé de uns poucos farão com que o povo purificado de Deus se levante. Sede firmes, consagrai-vos constantemente ao meu Imaculado Coração. Acompanhai o meu Filho presente no Tabernáculo. Dai-Lhe respeito, adoração e louvor, amai-O por aqueles que não O amam. Eu vos abençoo, permanecei no Meu Coração. A minha mão permanece perante cada um de vós. Tomai-a, eu ofereço-a a vós. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Setembro 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, os meus filhos são vistos na minha Cruz da Glória. Vinde a mim, reunidos, como um povo que caminha nas pegadas do seu Deus.... a minha protecção é infinita, o meu Amor por cada um de vós é infinito. Crianças, o despertar da dor está a descer silenciosamente sobre toda a humanidade. Não tenham medo do que vêem nas alturas, tenham medo do que os vossos olhos não vêem. Crianças, a boa vontade desapareceu na maioria daqueles que são meus. O egoísmo asfixiou o desejo de bondade, todos olham para si próprios, desprezando o seu irmão ou irmã. Quantos dos meus filhos lutam uns contra os outros, e quantos param de lutar por causa da consideração humana! Quantas verdades são estranguladas e quantas deformadas à vontade do homem! Este é o momento esperado, o anunciado. O comunismo sobe, rompe com o disfarce da boa vontade e causará destruição entre uma humanidade desprovida de mim. Renderá as nações para dar lugar ao inimigo da minha Igreja. Estou excluído do meu próprio povo. O Meu Corpo e o Meu Sangue desprezados, o Meu Amor desprezado, a Minha Palavra resumida como uma fábula pitoresca. Este é o momento anunciado. A terra, o pilar do homem, abre-se e treme com o sofrimento. A confusão chega à humanidade, afastando-o de Mim. Uma erguer-se-á contra a outra, e a dor espalhar-se-á por toda a parte. O que o homem criou com as suas mãos está a transformar-se no seu próprio horror. Rezai pelo Médio Oriente, a dor está a alastrar à humanidade. Rezem pelo meu povo, rezem pela Europa. Quantos inocentes irão sofrer! Reza, meu amado, reza, a terra está a tremer, a dor está a chegar. A escuridão expandiu o seu império. Rezai por Israel. Crianças, não estais sós, eu estou a proteger-vos. Não vacilem na fé, permaneçam unidos à Minha Mãe e, através das Suas mãos, venham a Mim. As minhas legiões de anjos estão a vir para os Meus fiéis. Não vão sozinhos. "Eis que venho em breve", meus amados, a minha Bênção acompanha-vos. O Meu Coração está a arder por cada um de vós. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Setembro 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo, eu vos amo. Eu continuo convosco, eu continuo convosco. Não temais, não tenhais medo, o meu povo será aperfeiçoado, nunca será derrotado. Eu permaneço com o meu povo. Arrependei-vos já, arrependei-vos agora, pois o relógio está a avançar. Arrependei-vos agora... abre-me a porta da vontade humana, abre-me a porta da vontade humana, para que o caminho da conversão não seja tão doloroso. A minha Cruz aparecerá com poder e glória no firmamento, em breve, e cada um medirá a si próprio pela sua própria medida. Arrependei-vos agora. A Minha Misericórdia é infinita, eu sou perdão, justiça, amor. Não duvideis de vir a Mim. Abri-Me as portas do vosso coração e da vossa mente. Livrai-vos dos falsos ídolos que vos chamam a cair mais e mais a cada momento que passa. Quantos dos meus filhos fingem mergulhar nas minhas palavras, não com um coração contrito e humilde, mas para me magoar ainda mais, para contradizer a minha palavra, para me ofender! Crianças, como espalhais o meu Corpo e o meu Sangue sobre a terra! Esquecestes que a terra não é um ser indiferente, tem vida e as suas entranhas, movidas pela reacção do homem, tremerão em breve. Rezai, meu amado povo, rezai pelos Estados Unidos, ela tremerá. Rezai, meu povo, rezai por aquelas mentes que neste momento estão a conspirar assassinatos contra os inocentes, causando a morte em todo o lado. Rezai, meu povo, rezai pela Itália, eles chorarão. O Anticristo apareceu através dos seus tentáculos, não esperem que ele apareça. Um destes tentáculos é o comunismo, que trará grande sofrimento aos inocentes; capturará as mentes tépidas que não ouvem os meus apelos. Que grande lamento ouço daqueles dos meus filhos que não se convertem da tibieza! Ai dos Meus filhos, ai daqueles que não abrem o seu coração, a sua mente e a sua vontade à Minha infinita misericórdia! Eu amo-vos e por vós sofro. A minha paixão permanece no seu estado actual por cada um de vós. Permanecei vigilantes! Em breve, num instante, um grande sinal no firmamento far-vos-á recordar que eu venho com Poder, Glória e Majestade. Não se esqueçam, não se esqueçam que o tempo não é tempo, que o maligno não luta silenciosamente, mas abertamente contra o Meu povo. Os Meus Mandamentos são os mesmos de ontem, hoje e sempre. E aquele que diz o contrário blasfema. A Minha Palavra é uma só. Permanecei vigilantes, para que o mal não vos engane. A dor paira sobre toda a Humanidade num instante. Meus filhos, permanecei com fé e sem medo, pois eu, vosso Deus, estou com o Meu povo. A minha Mãe guia-vos e protege-vos com o seu manto materno. Avante, meu povo! A minha gloriosa Cruz está diante de vós; olhai para ela. Não desvieis a vossa atenção dela. A minha Cruz gloriosa está diante de vós, e nela o meu povo ressuscitará. Arrependei-vos agora mesmo. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Setembro 2011 - Jesus Cristo
Venho para os humildes, para os simples. Queridos filhos, a vida unida a Mim é uma tarefa difícil para vós, mas não impossível. Chamo-vos não só a permanecerem, mas a elevarem o vosso ser. Neste momento em que estais em movimento, é necessário que o Meu povo cresça, que se alimente, que se alimente da Minha palavra nas Sagradas Escrituras, que conheça e reconheça os sinais dos tempos. Eu sou Amor; eu aviso-vos. O Meu povo não lutará esta batalha apenas com a Palavra da sua boca; lutará com fé em Mim, na Igreja, que deve ser purificada, mas nunca destruída.... nunca! porque estou com a Minha Igreja e sobre a Minha Igreja. Os meus filhos devem mudar espiritualmente, devem ver para além do que está à sua frente, devem silenciar as vozes que os rodeiam e ouvir-Me. Haverá uma grande calamidade em todo o mundo, tão grande como nunca se viu antes. Uma grande explosão nuclear irá contaminar as águas e prejudicar a humanidade. A mão do homem criou a sua própria destruição. O fogo descerá do alto, o fogo do mesmo pecado. Fogo físico e fogo espiritual. Isto levará o homem a procurar dentro de si mesmo, sem sequer o querer. Estou a alguns momentos de distância de vós. Estou a chegar para vencer o mal. Venho pelo falso profeta e pelo anticristo. O meu sacramento da Eucaristia será banido pelo anticristo. Não caiam, eu estou com o Meu povo. Venho para restaurar tudo o que foi criado na Minha Vontade. Não pensem seriamente nas desgraças que o meu povo, a minha Igreja, vai passar. Alguns estão tão confortáveis no mundo, na sua vida actual, que põem de lado a verdade. Neste momento, há mais ervas daninhas do que trigo. Estão a pôr de lado o aviso do meu povo, e eles estão a dirigir-se para uma grande calamidade. Os sinais são mais fortes em todas as áreas, e a humanidade não foi avisada disso; poucos mantêm a consciência do que se vive neste momento, porque reconhecem os sinais, sobretudo a apostasia. Alertem o meu povo, alertem-no! Vós estais a viver no meu Amor. Não deixeis que a minha crucificação seja anulada, conduzindo-vos ao Cristianismo sem a cruz. Eu sou Amor, ouço as mais pequenas súplicas, as mais pequenas orações. Vinde a mim, não vos afasto, virai-vos apenas para mim, reconhecei-me, convertei-vos. Eu sou o vosso Deus, eu sou a luz do mundo. Rezai e reparai, a oração é poderosa, é a arma do cristão, intercedei uns pelos outros. Orem crianças, rezem pelo Japão, ela chorará, ela sofrerá. Orem crianças, rezem pelos Estados Unidos, ela sofrerá. Rezem pelo Chile, sobre o qual existe uma grande desgraça. Amados, o sol está escondido, no seu lugar o seu calor aproxima-se do homem, destruirá não só o progresso que o homem fez, mas também o recordará dos seus velhos hábitos, aos quais ele regressará. Crianças, não desprezem a Minha Misericórdia, eu permaneço aqui convosco. Rezem a todo o momento. Eu sou o vosso Deus, o meu Amor supera todo o pecado, se voltardes para mim arrependidos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Setembro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, mantenho-vos unidos no meu Imaculado Coração. Como reuni os discípulos do meu Filho, assim vos reúno e vos preservo no amor do meu Filho e no meu seio materno. Não tenhais medo, meus filhos, não tenhais medo. Preservai a vossa unidade, para que o mal não vos possa vencer. Rezai, recitai constantemente o Santo Rosário. É uma arma muito importante contra a qual o mal cede. Convertei-vos ao Sacramento da Reconciliação, recebei o meu Filho presente na Eucaristia, fortalecei-vos com Ele, alimentai a vossa alma com Ele. Filhos amados, vós que acreditais, vós que ouvis, vós que respondeis à palavra do Céu, dai testemunho da verdadeira conversão. Vós que prestais atenção a estes apelos, dareis testemunho do meu Filho presente em vós. É necessário que vos afasteis do que é mundano, para que não caiais em pecado, para que não poluais a vossa alma com o que é mundano, com o que é transitório. Preparai-vos para a vida eterna, não percais nem por um segundo esta unidade com o Espírito Santo. Sede fortes. As forças do mal plantam todo o tipo de distracções nos meus filhos para os impedir de seguir o caminho certo. Uni-vos, eu vos manterei sempre unidos. Como tenho mantido o meu Filho Jesus Cristo no meu colo, assim manterei os fiéis. Rezai, rezai com sinceridade pelo Japão. Esta minha amada nação irá sofrer. Rezai pelo Chile, esta minha amada nação chorará. Rezem, rezem por todos aqueles que mantêm o desejo de mudança. Rezem por todos aqueles que querem partilhar o amor do meu Filho com os seus irmãos e irmãs, mas que ainda estão, em certa medida, manchados pelo mundano e transitório, o que é um obstáculo. Crianças, este é o momento de mudar, de dar testemunho. Não pregar apenas com palavras, mas com obras e actos. Exorto-vos a serem reais. Orem crianças, rezem pelos Estados Unidos, não o esqueçam nas vossas orações, regressem rapidamente ao meu Filho. O tempo não é tempo. A terra tremerá mais uma vez. Exorto-vos e exorto-vos a rezarem constantemente. O firmamento tremerá, as estrelas mudarão de cor, a água não será cristalina. Visitem o meu Filho no Tabernáculo e não se esqueçam que cada um de vós é um templo do Espírito Santo. Meus amados, estes não são momentos de medo, estes são momentos em que o povo do meu Filho deve levantar-se com força. Devem manter a fé e o amor, amar e adorar a Santíssima Trindade. Eu mantenho-vos no meu ventre virgem, completamente protegidos e guardados. Não vos entregarei nas mãos do mal. Ouçam rapidamente os meus pedidos. Sede obedientes. Sede indiferentes. Sede homens e mulheres de fé. Não esqueçais a humildade; humilde é aquele que se cala, porque no fundo adora em espírito e verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o Céu vê a terra aflita. O Céu chorará, os meus filhos sofrerão, eles lamentarão. Sejam aquelas lâmpadas que dão luz no meio da escuridão. Sejam aqueles mensageiros do amor do meu Filho. Esta Mãe não vos abandona em momento algum, porque sois meus filhos. Permanecei na paz do Amor de Deus e rezai, rezai em cada momento. Eu vos abençoo. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Setembro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, tende consciência de que sois templos do Espírito Santo e parte do corpo místico. Neste momento, o orgulho das pessoas aumentou, mostram-se intelectuais, sendo ignorantes em assuntos do Céu, por isso rejeitam as admoestações misericordiosas do Pai Eterno. Não basta chamar-vos de bons, deveis praticar obras de misericórdia e serdes praticantes de amor, bondade e verdade. Não basta chamar-vos cristãos se não viverdes na vontade de Deus, na qual as obras e acções, por mais pequenas que sejam, nascem do amor da Santíssima Trindade. Um grande número dos meus filhos anda por aí vazio, com o coração endurecido, dando maus exemplos.... como se estivesse morto por dentro! O meu coração sangra à vista do homem impiedoso, à vista daqueles que não ouvem o meu Filho e não O amam, à vista da falsidade, da falta de amor e da verdade, à vista dos pecados contínuos. O meu coração sangra ao ver o sofrimento da humanidade. Encorajo-vos a viver em unidade, a livrarem-se do orgulho e da arrogância - armas com as quais o anticristo inflama as pessoas para que se movam e abalem a humanidade. A segunda vinda do meu Filho aproxima-se. Este é o momento em que o povo do meu Filho deve dar os frutos da vida eterna, e em abundância, sendo verdadeiras testemunhas, lutando contra si mesmos e trazendo bondade para todo o lado, sem prejudicar o seu próximo. Este é o momento de fazer o bem. Rezem crianças, rezem por Espanha, rezem. Rezem pelo México, rezem. Rezem pelos Estados Unidos, sobre os quais há dor. Rezem pelo Japão. Queridas crianças, levai convosco o medalhão de São Bento, mantendo-vos em estado de graça. Ouçam as minhas invocações. O firmamento mostra o seu poder, e o homem fica espantado. A consciência será iluminada, purificada pelo amor de Deus. As águas serão abaladas, a terra gemerá. Acredite, seja transformado, seja convertido.... não há mais tempo! Reza, vai receber o meu Filho presente na Eucaristia. A consciência do comportamento humano diminuiu, não se vê o pecado. Como Mãe, eu vos admoesto com amor. Não quero que ninguém se perca, por isso exorto-vos a reconsiderar, a mudar o vosso comportamento, a regressar, a vir à fonte da infinita e inesgotável misericórdia, ao Coração do meu Filho. Todos são chamados a beber a água da vida, não tenhais medo. Não há pecador arrependido que não receba o perdão e a Salvação. Todos devem ser um Tabernáculo vivo, um soldado eucarístico, a fim de alimentar toda a humanidade com o amor do meu Filho. Não se esqueça que o Espírito Santo trabalha nos filhos de Deus, deixe o Espírito Santo trabalhar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezem o Santo Rosário, rezem com o vosso testemunho. Eu vos amo. Permanecei no meu ventre materno, este não é o momento do medo, este é o momento da consciência. Voltai ao caminho com a luz da vossa alma, sendo tochas de amor, verdade, misericórdia, caridade, perdão e obediência. Não tenhais medo, eu sou a vossa Mãe, eu permaneço com cada um de vós. Abençoo o coração daqueles que lêem e valorizam este meu apelo. Permanecei em paz. Amo-vos, abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Setembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o Céu derrama as suas bênçãos sobre aqueles que desejam arrepender-se. Um coração arrependido não é desprezado. A consciência na humanidade é a veste da Salvação, ela implementa o homem para trabalhar e agir de acordo com o trabalho e a acção do meu Filho. A transformação interior levará os meus filhos a uma vida anterior no Céu. Nestes tempos vindouros, não é suficiente chamarmo-nos cristãos. A purificação da Igreja exigirá uma fé forte. O corpo místico provará a sua constância, o seu amor, a sua verdade. Como o sol ilumina tudo sem distinção, assim é com a Vontade Divina. Será a luz que guiará a Igreja Final. Quando ouvirmos falar de paz, não acreditemos, a tribulação estará ainda mais próxima. Estejam vigilantes contra a propagação de falsos profetas. Confusão e divisão são as armas do mal. Grandes potências participarão na aniquilação da humanidade. O aborto é uma das maiores ofensas contra o coração do meu Filho e do meu Coração. Vive-se em tempos mais graves do que Sodoma e Gomorra. A energia nuclear destruirá tudo o que a mão criadora deu ao homem, que se mutilará a si próprio. Só através de uma completa transformação do espírito e sendo verdadeiros seguidores dos ensinamentos do meu Filho, vivereis permanentemente unidos Nele e assim sereis capazes de superar o momento de provação. O desejo abraça toda a Humanidade. Meus amados, não percam a vossa vigilância. Rezai, filhos. Inesperadamente, o firmamento está a rachar, a terra está a tremer. Rezem pelo Japão. Rezem pelo México. Rezem, amados, rezem pela Austrália. Reza, a regra dos poderosos traz dor aos simples. Crianças, olhem para o firmamento, os sinais não esperam, mostram-se com mais frequência e com maior poder. Eu, vossa Mãe, levo-vos à unidade com a Santíssima Trindade. Eu sou a Rainha e Mãe da Divina Vontade. Vinde a mim rapidamente, vinde ao meu Imaculado Coração e vivei na liberdade dos filhos de Deus. Não tenhais medo. Eu sou a vossa Mãe, não vos abandono. O triunfo dos meus filhos sobre o mal está próximo. O amor materno eleva todos os que se voltam para ela. Eu abençoo os corações que guardam os meus chamados. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Outubro 2011 - Jesus Cristo
Crianças queridas, no Meu Coração descansa a alegria do homem.... Uma bênção desce das Minhas mãos para cada um de vós. A minha palavra é um caminho de esperança para aqueles que a recebem com fé. As minhas chamadas são amor por toda a humanidade, não quero que ninguém se perca. Orem, ponham-se de joelhos, unam-se e sejam fortes, livrem-se do egoísmo humano. Meus amados, o meu chamamento é no sentido da conversão, uma conversão que uma pessoa deve sentir como emanando das profundezas do seu ser para se permitir estar consciente do momento em que vive. Apelo aos meus amados sacerdotes para que mantenham o meu rebanho unido, para que sejam instrumentos de unidade, amor e fraternidade. Não quero que as minhas ovelhas vagueiem pelos caminhos das trevas, por causa da falta de luz na palavra do pastor. Sejam mensageiros do meu Amor. A incerteza paira sobre a minha Igreja. Os meus filhos devem ser fortalecidos e unidos pelo testemunho dos sacerdotes. A terra flácida está a ruir, e o que permanece ignorado está a emergir. As nascentes tornar-se-ão grandes lagos, os lagos tornar-se-ão parte dos oceanos. Rezem os meus pequeninos, rezem pelo Brasil, ela sofrerá. Rezem pela costa ocidental dos Estados Unidos, eles chorarão muito. Rezem pelo Chile, ela sofrerá, rezem. Rezem por Israel, esta nação sofrerá. O fogo emana da terra; alguns gigantes adormecidos acordam sem aviso prévio. A peste continua o seu caminho. Uma praga no corpo e uma praga na alma que levará o povo à lamentação eterna. A dor causada pela ciência desenfreada vem sobre a humanidade por causa da energia mal utilizada, com a ânsia de poder. Olhem para o firmamento e acreditem no meu poder. Não me limitem, eu sou o que sou. Meus amados, dou-vos a mão para que não sejais abalados. Juntem-se, venham ter comigo e vivam na minha paz, sejam testemunhas do meu Amor. Deixai que a minha luz vos ilumine, não deixeis que a chama da fé se apague. Quero que sejais felizes, mas esta humanidade vive na doença permanente e deve ser curada. Rezai sem cessar, transformai as vossas vidas num acto constante de oferta a vós próprios à minha vontade. Abençoo-vos. Encontrem na minha palavra a força de que necessitam, recebam-me devidamente preparado. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Outubro de 2011 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu 'Fiat' materno. Apresento-o diante de cada um de vós, para que, como espelhos completamente cristalinos, sejam, como esta vossa Mãe, fazedores e amantes da vontade da Santíssima Trindade. Convido-vos a viver indissoluvelmente unidos à Vontade da Santíssima Trindade, a desfrutar antecipadamente do céu. Sois meus filhos, sois herdeiros do meu 'Fiat' materno. Apreciai este momento de graça, no qual vos protejo com o meu manto e no qual vos mostro o meu Imaculado Coração, que é a Arca da Salvação. Neste momento convergem todos os momentos dolorosos da humanidade, em que o homem teve de manter a fé ou render-se às forças do mal. Este momento não é diferente dos momentos anteriores. O povo do meu Filho congelou o amor e endureceu os seus corações, tapou os seus ouvidos e ficou mudo para não ouvir os apelos do Céu. Crianças, a teimosia da humanidade é tão grande que não se ouve, não se vê o que se vive, nem se percebe os sinais que marcam a seriedade e a proximidade deste tempo. O derretimento está a inundar as costas, e a dor está a pesar sobre os meus pobres filhos. Rezem, rezem pelo México, minha amada terra. Rezem pelos Estados Unidos, este amado país sofrerá muito. Rezem pelos Países Baixos, este país sofrerá. Reze, um grande sinal está a descer do firmamento para toda a humanidade. A mente humana foi além das medidas, marcou a sua dor, e as pessoas sofrerão antes da sua própria criação, através da qual se exterminarão umas às outras. As consequências do uso desenfreado da ciência e da tecnologia serão fatais. Crianças, olhem para o meu coração ferido, cheio de devoção a cada um de vós. Eu amo-vos a todos, mesmo aqueles que me rejeitam. Sois todos meus filhos, não posso falar-vos a não ser através deste grande amor por vós, meus filhos. A terra, o berço do homem, será abalada de novo. A fome será generalizada, e aqueles que são meus sofrerão ainda mais, por serem meus filhos. A Igreja do meu Filho está a ser batida, e eu estou a sofrer por causa disso. O caminho torna-se estreito e o sol oprime o homem, mas o meu Amor triunfará para o bem da humanidade. Os animais são testemunhas de tudo o que está para vir; eles dar-vos-ão sinais do que vos estou a anunciar. Amados, não vos desvieis da Eucaristia; sede verdadeiros adoradores do meu Filho. A consciência do que foi criado pela poderosa Mão do Pai é o sinal distintivo daqueles que são meus. A falta de consciência é a marca daqueles que não vivem em boa conduta. A criação foi mutilada e esquecida. Ela geme, e o homem sofre. Amados, não hesitem, o momento é doloroso. Uma guerra simulada está a crescer entre os poderosos para acabar com a vida de milhões dos meus humildes filhos. Continuar a preparar o caminho para a segunda vinda do meu Filho. Não hesiteis, tomo-vos pela mão, proclamai a verdade. Sede simples e humildes, amai a Deus e permanecei unidos, nunca deixeis de olhar para cima. Os meus filhos nunca serão abandonados. Unidos com o Meu Imaculado Coração e com São Miguel Arcanjo, cantaremos a vitória divina. Deixo a Minha paz nos vossos corações. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

07 de Outubro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, não tenham medo, permaneçam unidos ao meu coração materno que abraça a todos. Não cessem em oração, rezando o Santo Rosário sem descanso. É uma arma poderosa com a qual vencereis as armadilhas do mal com o meu coração materno. Abençoo esta nação, amada do meu coração. Abençoo este povo da Argentina, e convido-vos maternalmente a ser obediente, a abandonar o pecado, a não ceder mais às correntes mundanas que vos levam a cair..., que vos levam a cair tanto, tanto que a imoralidade é o que prevalece neste momento. Sede fiéis, arrependei-vos. O meu Filho e eu pedimos-vos encarecidamente que vos arrependais. Esta grande nação é muito amada pelo meu coração materno, e hoje convido-vos a regressar ao caminho da verdade. Sede obedientes ao meu chamado, o dia já não é dia, a noite já não é noite, o tempo já não é tempo. Vivereis num momento constante, passando de um momento para o outro e não reparando nele. Grandes calamidades estão a chegar a esta grande nação, que ignorou os gritos extenuantes da Casa do Pai. Voltem os olhos para o Céu, arrependam-se, regressem ao caminho da santidade, transformem-se, transformem-se. A mente desta grande nação permanece em assuntos mundanos; é necessário que volteis o vosso olhar para o amor, para a misericórdia e para o perdão. Rezai, rezai o Santo Rosário. Vem aí uma grande tribulação, tão grande como o pecado, tão grande como o pecado do aborto, com o qual estais constantemente ferindo o coração do meu Filho e fazendo-o derramar o seu sangue mais precioso. Todavia, como Mãe de amor, que peregrina de pessoa a pessoa e de criança a criança, consagro-me a vós e intercedo constantemente, e o meu manto materno permanece sobre esta grande nação. Mas é com tristeza que devo dizer-vos que a minha intercessão não é desejada, que o meu Filho é desprezado, e que o homem traz dor e purificação sobre si mesmo. Neste momento, o homem está a aprender através da purificação, está a virar o seu olhar para o Céu através da purificação, é o próprio homem que traz a purificação para si mesmo. Meu amado povo, regresse ao caminho certo neste momento em que a humanidade receberá grandes convulsões da terra. Mais uma vez os meus filhos sofrerão, e a água erguer-se-á para limpar e lavar o pecado que jaz sobre a terra. Os sinais continuam abundantemente, para que se veja para além da limitada visão humana. Abram o vosso olho espiritual, para que possais compreender os sinais do Céu. Querido, a doença está próxima deste povo. Rezai, meus filhos, rezai por Espanha; ela sofrerá de uma grande doença. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália.... eles chorarão e tremerão de fé. Rezem, meus filhos, rezem pela amada nação da Argentina; ela sofrerá, sofrerá. Rezem, meus filhos, rezem pelo Panamá; esta nação chorará, sofrerá, sofrerá. Eu sou a Mãe de toda a humanidade e o meu manto rodeia-vos de protecção especial. O pecado é tão grande que uma estrela descerá e causará grande medo e angústia na terra. Queridos, protegei-vos a vós próprios. Cobri-vos com o sangue mais querido do meu Filho e arrependei-vos, para que a luz da vossa alma ilumine os dias das trevas, as trevas vindouras diante das quais o homem deve regressar ao caminho da conversão quando vê diante de si o horror e o terror do próprio pecado, o produto do seu trabalho e da sua acção. Que isto não vos faça temer, aquele que faz o bem recebe o bem e mantém a paz no seu coração. Vós soldados, soldados do meu Imaculado Coração.... estais e sereis protegidos, não tenhais medo. Eu continuo convosco, defendo-vos e protejo-vos, chamo-vos a recorrer à Eucaristia, a fortalecer constantemente o vosso ser. Voltem-se para o Sacramento da Eucaristia devidamente preparado e não se afastem do Santo Rosário. Lembrai-vos que ele é um escudo para o Meu povo. A minha bênção permanece convosco e com todos os que rezaram neste dia, recordando esta Mãe sob a invocação da Mãe do Rosário. Eu amo-vos, tende a Minha paz e o Meu amor, o Meu manto materno protege-vos para que não vos afasteis do verdadeiro caminho. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Outubro de 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos, sois o meu povo, guardo-vos e mantenho-vos no meu coração. Não tenhais medo, arrependei-vos, não permaneçais no medo, arrependei-vos. Quantos escarnecem das minhas palavras, quantos escarneceram, quantos desprezam os meus fiéis profetas, e depois voltam-se para eles para se sentirem protegidos! O meu povo, discernem a minha palavra. Os falsos profetas levantam-se e enganam aqueles que são meus. A humanidade permanece em constante incerteza e sofre fome, não só física, mas também espiritualmente. O Anticristo e os seus aliados erguem-se com força perante o poder enfraquecido dos governos, antes de momentos críticos generalizados por toda a Terra. O comunismo esmagará as nações em que tomou o poder e expandirá para outras que se aproximam para as dominar. Enviarei a minha ajuda do alto, mas o meu povo não me reconhecerá. Estou à vossa espera, a Minha Misericórdia nunca se esgota, o Meu Amor não muda, permanece no seu estado actual para todos os que Me pedem. A Minha Misericórdia expande-se, vai de coração em coração, alimentando-vos, amando-vos e fortalecendo-vos. Aproximam-se grandes mudanças, a confusão está a engolir os Meus filhos. Garanto-vos a segurança, pedis o Meu Espírito Santo, recebei-o de bom grado. O meu povo é o meu povo, não tem fronteiras, não está sozinho. Eu amo todos, todos igualmente. Sede obedientes às minhas chamadas. Amado, o fogo emerge da terra, o gigante desperta. Reze pela Islândia. Rezem pelos Estados Unidos. Rezem pelo Japão. Rezar é unidade entre vós e entre vós e eu. A unidade é a força que enfraquece o mal. Fala comigo e eu vou ouvir-te; não sou um Deus surdo aos apelos do seu povo. Como o sol ilumina e limpa dias sombrios, assim a Minha Misericórdia alcança todas as almas que se arrependem das suas más acções. Eu sou o mesmo que alimenta o Seu povo, eu sou o mesmo que se entregou pelos Seus filhos, eu sou o mesmo que vem salvar aqueles que são Seus, antes que os fiéis se percam. A minha segunda vinda está próxima, virá com poder e glória. Separarei o trigo das ervas daninhas. Venho para libertar esta geração, venho para lhe dar a Minha paz após o seu refinamento. Apelo aos meus amados sacerdotes para que mantenham o meu povo unido. Filhos amados, sede fortes, perseverai, o pecado é a escuridão. A minha verdade, a minha Palavra é o sol que dá luz e alimenta as almas. Eu sou quem eu sou. O meu povo é o meu povo. Eu abençoo-vos. Recebei a minha Paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Outubro 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, meu amado povo, eu vos abençoo, eu vos amo. Sede cumpridores dos meus Mandamentos. Recebei-Me no Meu Corpo e no Meu Sangue. Vinde ao meu Coração. Encorajo-vos e exorto-vos com urgência, arrependei-vos. Basta desta indiferença! Este momento exige uma resposta verdadeira, fiel e aqui, neste momento. Venho pelo meu povo. Venho para colher uma colheita. Meus amados, ide contra o fluxo do mundo, para que possais suportar tudo o que se aproxima da humanidade. A dor está a chegar rapidamente, é inevitável. Ele está a emergir da terra para purificar o meu povo, o povo desobediente e infiel que zombou de mim, a sua mão foi contra mim e ditou a sua própria justiça apenas contra vós. A purificação do meu povo está próxima. A minha justiça é amorosa, não quero que nenhum de vós seja executado. Amo-vos infinitamente, procuro-vos constantemente. Meu amado povo, reza pela Guatemala, ela irá sofrer. Rezai pelo México, ela irá lamentar. Rezai pelo Chile, ela chorará de novo. Meus amados, o desenvolvimento dos próximos acontecimentos é inevitável, é inevitável. Não persistam em falsas esperanças quando a vossa resposta não estiver ao nível do momento. Eu venho para colher uma colheita. Venho pelo meu povo, pelos meus fiéis. Venho por aqueles que ouvem os meus apelos e permanecem atentos à minha voz. Meus amados filhos de sacerdotes, convido-vos novamente a avisar o meu povo, a proclamar a verdade. Amai e honrai a minha palavra. Avisai todas as minhas ovelhas para que corrijam a sua conduta. Meu amado povo, aceitai com amor os meus apelos. Não os desconsidereis e sede obedientes. Retirem os véus dos vossos olhos para que vejam os sinais que vos estou constantemente a dar. Afastai-vos do que é mundano, de tudo o que vos provoca a queda, levantai a cabeça, olhai para a Minha Casa, não desprezeis a Minha Infinita Misericórdia. Não Me temais, Eu sou Amor e justiça misericordiosa, Eu vos abençoo. Voltai depressa para a estrada, basta que não sejais muito persistente. O momento é iminente, perante o qual o meu povo deve dar uma resposta aqui e agora. Ouçam-me crianças, não desprezem a minha palavra, escutem-me, discernam a minha palavra, discernam os meus apelos, não digam "sim" a tudo... peçam ao meu Espírito Santo para vos ajudar, para discernir a minha palavra, porque neste momento muitos falsos profetas têm surgido para vos desviar do caminho certo. Não pareis, não vos retenhais. Vós, meu povo, continuais a caminhar na minha direcção sem dispersão, permanecei unidos, porque neste momento o mal alimenta-se da dispersão do meu povo. Permanecei unidos para que possais erguer aquele grande muro de amor perante o qual o inimigo não pode prevalecer; erguei e hasteai a bandeira do meu Amor. Permanecei, permanecei na verdade, não vos deixeis distrair. O meu povo é o pupilo do Meu olho. Eu amo-vos. Abençoo o coração daqueles que ouvem este meu chamado amoroso. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Outubro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, amo-vos, sois uma chama no meu Coração. Entrai no caminho misericordioso do Amor de Deus e encontrai nele a bondade, Aquele que, sendo todo-poderoso, é também gracioso. Amado, os acontecimentos e a realização são convergentes. Vereis a luta do mal contra os Meus filhos e o triunfo do Meu Imaculado Coração. Os Meus fiéis estão a ser perseguidos, o que será brutalmente esmiuçado pelas mãos do usurpador, aliado de Satanás. A terra treme com a água e purifica o homem, nisto verá um grande sinal de purificação. Os momentos estão a encurtar, a humanidade despreza os apelos da natureza mutilada e atormentada. A Igreja será muito confundida e desprezada, testada e refinada. No final prevalecerá, pois o nome do Senhor, Governante do Céu e da Terra, prevalecerá. Meus amados, eu vos levo no meu ventre para que possais renascer como seres que crescem na fé. À medida que o mundo diminui, aqueles que são Meus são guiados por Mim para manter a certeza da protecção materna. O povo fiel é constantemente iluminado, permanecendo na luz do dia, sem escuridão. Crianças, Eu estou a guiar-vos. Para aquele que confia, uma palavra é suficiente. Para aquele que não confia, mil palavras não são suficientes, e a escuridão não recuará. Os próximos momentos são momentos de luto no corpo e no espírito para aqueles que não têm fé. Orem, crianças, pelos Estados Unidos. Rezem pelo México, ele vai lamentar. Rezem pela Austrália, ela irá sofrer. Rezem pelo Japão. Amados, forças estão a emergir das entranhas da terra. Ainda não compreendeis que tudo na criação mantém a harmonia e deveis ser abençoados. Vagueastes pelo deserto, o caminho está a tornar-se difícil. Os falsos profetas multiplicam-se, o povo rebela-se, a imoralidade aumenta, no meio de aplausos é criado um falso deus. Meus amados, não ignorem os meus apelos, ouçam-nos com respeito e humildade. Alimentem-se com o Corpo e Sangue do meu Filho, vivam unidos no Seu Amor. Abençoo-vos, preservo-vos no meu ventre. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

19 de Outubro, 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu amado povo, alimentai-vos de Meu Corpo e Meu Sangue, presente na Eucaristia. Não negligencieis este alimento divino, no qual Eu me dou a vós e vos levo a crescer, para que sejais fortes em momentos de luta. Sede fazedores da minha vontade e voltai-vos para este alimento divino, único, irrepetível e infinitamente importante, para que o guardeis dia após dia, e nos momentos necessários retireis do tesouro divino todas as Eucaristias que guardastes, pois elas dar-vos-ão coragem, paz e sustentar-vos-ão na fé. O momento da tribulação está a chegar e continuará a crescer, desenvolvendo-se de uma forma ou de outra, de evento em evento. Não acrediteis que por não terdes sofrido ataques da natureza, por não terdes sofrido de fome, por não terdes sofrido de doença, não acrediteis que não o ireis experimentar, porque nesta grande tribulação toda a humanidade irá sofrer, ela irá generalizar-se e todos os seres humanos irão sofrer. Chame-nos, a minha mãe e eu apressar-nos-emos a vir. Meus amados, o pecado é excessivo, ultrapassou os acontecimentos descritos na Palavra de Deus do Antigo Testamento, porque o mal não precisa de contar ao homem sobre a forma múltipla do pecado, porque o homem cria constantemente pecados. Este pecado vem do homem e cai sobre a terra. A terra, espancada, aceita-a, e o pecado permanece suspenso entre a terra e o céu. Esta vibração do pecado é recebida por todos os seres humanos e desenvolve-se naqueles que são indiferentes, naqueles que estão distantes da fé, e causa estragos a um nível muito elevado, indescritível, na consciência, comportamento e acções da humanidade. Esta degeneração está a crescer, não a diminuir, não a diminuir; está a crescer cada vez mais a cada momento. Os meus filhos não estão preparados para derrubar esta vibração pecaminosa que se move com o ar e engolfam toda a terra. Eles não estão preparados porque desprezaram a Minha comida eucarística, porque Me expulsaram das suas vidas, porque Me atiraram para o deserto, encontram-se sozinhos e oprimidos nas mãos de Satanás. Amo-vos, sofro o destino de uma humanidade tola e desobediente que não ouve os meus apelos nem os apelos da minha Mãe. Rezai pela Jamaica, ela sofrerá muito. Reza pelo Chile, como esta terra tão amada por mim vai chorar! Rezem pelos Estados Unidos, eles estarão a afogar-se em lamentações. Reza, reza pelo Japão, ela continuará a sofrer grandemente. Encorajo-vos novamente a vir até mim. Encorajo-vos de novo a voltarem-se para a confissão. Encorajo-vos de novo a arrependerem-se, para que não se distanciem dos Mandamentos. Deveis primeiro conhecer-vos a vós próprios para que possais ser verdadeiras testemunhas do Meu Amor. O homem não pode falar do que não conhece e ama. Permanecei unidos em Mim, eu perdoo os vossos pecados, se o vosso coração permanecer verdadeiramente aflito e com a firme intenção de melhorar. A dor afecta toda a humanidade. A mão do homem criou uma arma poderosa, e neste momento esta arma não só será usada para trazer a morte a milhões dos meus filhos, mas a própria natureza ajudará esta arma a explodir. Cobri-vos com o meu sangue mais querido, abençoai constantemente os vossos corpos, abençoai a vossa comida, não vos esqueçais que o nome da minha Mãe afasta os demónios, Ave Maria mais pura, sem pecado concebido! Abençoai a água que haveis de beber, já está contaminada e causará grandes doenças no homem. Utilizai os sacramentais e não deixeis de rezar o Santo Rosário, através do qual recebereis infinitas bênçãos. Voltai-vos para mim sem medo, eu sou Amor, eu vos abençoo. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Outubro de 2011 - Jesus Cristo
Meus amados, Jesus bondosamente partilhou comigo os seus sentimentos divinos e disse-me: 'O homem abusou dos meios que lhe dei para sobreviver, transformando-os em meios de autodestruição, não só física, mas também moral e, portanto, espiritualmente. A nuvem de violência espalha-se por todas as nações. E estas, por sua vez, rejeitam a obediência e a pureza, trazendo dor a todas as regiões, através de instrumentos naturais. A água tem um grande significado na história da humanidade. A água limpa, e neste ponto limpa também a humanidade, para que depois do pecado ter sido lavado da terra tanto quanto possível, e traz ao cerne os acontecimentos decisivos a que me referirei, a humanidade aguarda o ser que diz: "Eu sou o anticristo" e que se declara o anticristo. Eles esperam que ele apareça, realizando milagres. Mas ele já está a realizar milagres, pouco a pouco, através de todas as metodologias modernas, tais como tecnologia, abuso da ciência, energia nuclear, projectos para destruir a terra e mudar a biologia humana. Tem usado governos poderosos para criar as suas redes e estratégias para manipular as massas, levando-as cada vez mais perto da guerra. O seu maior discurso foi levar a cabo o seu plano de me invalidar de todo o lado e fechar os meus templos. A próxima estratégia será fechar os meus santuários e os lugares onde a minha Mãe Santíssima apareceu. A humanidade rendeu-se à negação espiritual, à negação da minha devoção e da minha Cruz. Os vícios desta geração não são combatidos com armas físicas. Devem ser combatidos com a oração, penitência, jejum, sacrifício, os sacramentos e o Santo Rosário. Neste momento, a luta é espiritual, não armada. O mundo viverá de angústia em angústia, o calor será movido para onde estava frio, e o frio para onde estava quente. Os animais, depois de mudarem os seus hábitos e morte súbita, farão os humanos pensar, mas os humanos permanecerão sem ver a realidade. Uma grande parte da humanidade seguirá de perto os acontecimentos que o mal trará. No frenesim do momento, eles irão encontrar-se seduzidos e, como robôs, seguirão as massas, incorporando o selo do mal nas suas vidas, em humanidade irreconhecível, desgastada e envelhecida. O vento manchado trará a morte. Os meus filhos sofrerão privações, que não seriam tão terríveis se houvesse mais fé e vocês abrir-se-iam à ajuda da Minha Casa. A Minha Mãe faz a sua peregrinação sem descanso, e os seus gritos não são ouvidos, mas ridicularizados e perseguidos. O anúncio do aviso faz rir algumas pessoas, mas isto, crianças, é verdade, porque a palavra da minha Mãe, que proclama as disposições da Santíssima Trindade, é verdadeira. Quando isto acontecer, aqueles que escarneceram desta provisão divina sentir-se-ão consumidos pelo seu próprio pecado. Pedimos-vos que tenham consciência da gravidade do momento em que estão a viver. Mas tal como aqueles que zombaram de Noé, também eles irão gemer. O aviso, cósmico e espiritual, não espera e será cumprido. Encorajo os meus fiéis sacerdotes a instar as suas ovelhas a reconsiderar, reconhecer e evitar cuidadosamente o pecado que mergulha, escraviza e conduz à morte eterna. Quantos darão explicações muito científicas quando a advertência tiver passado.... e persistirão no mal! Uma nova lição será então necessária, para que o homem não se perca ainda mais. A fé dos meus filhos será posta à prova, e as minhas legiões angélicas virão rapidamente em vosso socorro. Não vos abandonarei, não vos deixarei sozinhos, permanecerei com aqueles que são meus. Cada momento foi encurtado, preparando-me para a Minha Segunda Vinda. Eu virei com Glória e Majestade, com todo o Meu poder, com as Minhas legiões.... Os céus tremerão, a terra mover-se-á, as águas agitar-se-ão, anunciando a minha vinda a toda a criação, a toda a humanidade. Tudo o que existe nos céus, na terra e debaixo da terra, no mar e debaixo do mar, as estrelas e tudo o que é visível e invisível, saberá que o Rei está a chegar. Exorto-vos a proclamar o meu Nome, a amar a minha Mãe, a ser uma bênção na terra para os vossos irmãos e irmãs e para toda a criação. A humanidade não perseverará na fé e na sua atitude para com o próximo e está a causar grande sofrimento ao meu Coração e ao Coração da minha Mãe. O meu santo remanescente triunfará sob a liderança da minha Mãe. A minha Igreja triunfará e será purificada de baixo para cima, será renovada. O mal não triunfará sobre a minha Igreja. Os justos viverão para sempre e virão à minha mesa para jantar comigo. Vós, minha querida filha, fazei satisfação, fazei satisfação e uni-vos a mim na minha Paixão, para que possamos estar unidos num só eco de amor por toda a humanidade. Vinde à minha Cruz e nela façamos reparação pelos pecados de todas as pessoas. Fiat, Senhor! Bendito seja o nome do Senhor que criou o céu e a terra.

24 de Outubro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, preservai o poder da oração. Não negligenciem a recitação do Santo Rosário. O povo de Deus deve permanecer unido. Eu seguro o meu manto materno sobre vós, sobre todos, mesmo sobre aqueles que não me amam. A humanidade está a vibrar no deboche. O momento do domínio das trevas, causado pelo próprio homem, chegou. As minhas imagens serão lançadas para fora dos templos e as profecias serão cumpridas. Convido-vos a rezar. Nestes últimos momentos, em que a Santíssima Trindade me confiou as definições e a protecção da humanidade e a orientação dos fiéis, convido-vos a rezar para que a Igreja aprove o quinto e último dogma mariano: Maria Co-redentora, Advogada e Medianeira. Rezem para este fim, crianças. Rezem para que a humanidade se arrependa, rezem. Rezem pelo Japão. Rezem pelos Estados Unidos e pelo México. Rezem pela Dinamarca, rezem. Filhos do meu Coração, não se abstenham de receber o meu Filho devidamente preparado. Orem pelo meu Vigário, rezem pelos bispos e pelos meus sacerdotes. Os bispos erguer-se-ão contra os bispos. Há muitas crianças que insultam o meu Filho. Quero que reparem estas ofensas, que façam reparações sendo verdadeiros e vivendo em unidade. Queridas crianças, virá um terrível castigo para a humanidade, o fogo cairá do céu. E todos sofrerão, todos. Meus filhos, seja aquele exército vitorioso que Me acompanha, sejam almas de oração, vivendo na prática os Mandamentos, os Sacramentos, e sobretudo o amor vivo, o mesmo amor do Meu Filho. Não esqueçam que o amor é o antídoto para todo o mal. Ponham os ensinamentos em prática, não os guardem, ponham-nos em prática. O diabo não tolera o amor. Crianças, eu vos abençoo. Peço ao Céu que derrame grandes bênçãos e protecção sobre todos os que lêem esta mensagem e a têm em grande estima para a cumprirem. Eu amo-vos. Permanecei no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Outubro, 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam o meu Filho presente na Eucaristia. Recebam o meu Filho presente na Eucaristia. Ele é força, alimento, fortaleza, sabedoria, Ele é o que se precisa para enfrentar os momentos que se avizinham. Como gostaria que a minha Palavra fosse muito encorajadora, para enfatizar as grandes virtudes da humanidade e a prosperidade que a espera! Queridos filhos, este não é o caso. Não é assim porque o homem insiste em continuar, a cada momento, a insultar o meu Filho, rejeitando os Seus apelos; ao ponto de O misturar com pastilha elástica na boca quando O recebe na Eucaristia. Na medida em que as mulheres se apresentam para receber o meu Filho Divino, Rei dos reis e Senhor dos senhores, imodestamente vestidas. Apelo especialmente aos meus sacerdotes para que sejam fortes neste assunto. A ofensa cometida contra o meu Filho é maior do que o benefício que a criança recebe, porque se ele tivesse conhecimento do que está a receber, o Rei dos reis e Senhor dos senhores, ele não teria vindo indecentemente vestido. O quanto esta Mãe gostaria que o panorama que se avizinha fosse diferente! As grandes potências colocaram uma grande máscara para enganar as nações, para enganar os humilde.... e para levantar o anticristo. Ouvimos falar tanto sobre o anticristo! E já há algum tempo que os seus tentáculos se movem rapidamente entre vós, sem que se dêem conta. O panorama que se avizinha é desencorajador para aqueles que não têm fé. Ai do tépido que será cuspido da Boca do Pai! Ai dos tépidos que são indecisos, que não têm consciência do que está para vir, que olham para tudo o que está para vir com indiferença e desprezo. Crianças, o bem existe e o mal existe. O céu existe. Existe o inferno, onde as almas sentem a terrível ausência de Deus. Considere isto, peça ao Espírito Santo que o ajude a discernir o bem e o mal e a aceitar o bem, mesmo que tenha de nadar contra o mundo. Aceita o bem, muda a tua vida, muda o teu comportamento, muda as tuas acções, sê unidade. Tendes de ser unidade e rezar pelo meu Vigário, o Santo Padre. Rezai para que a Igreja ame verdadeiramente o meu Filho e cumpra a Palavra de Deus. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai pelo Japão, esta nação sofrerá. Rezem pela Espanha, que sofrerá muito. Rezem pelo Chile, que sofrerá de novo. Unam-se num só coração, num só pedido, numa só oração através do Santo Rosário, para que intercedam fortemente perante o meu Filho, e a força do seu Espírito Santo vos sustente em espírito e com fé inabalável. Foi-me confiado o povo de Deus nestes últimos momentos. E como Mãe, mantenho-vos sob o meu manto materno. Não desprezo ninguém. Dou as boas-vindas a todos, tudo o que tendes de fazer é pedir-me, e eu proteger-vos-ei, porque eu respeito a liberdade humana. A minha mão foi levantada para invocar as hostes do céu para defender os meus filhos, o povo do meu Filho, para vos sustentar. Esmagarei a cabeça do dragão infernal, e o povo do meu Filho cantará vitoriosamente e entregará a terra ao seu Criador. Levantem a vossa voz, crianças, não tenham medo de ser poucos, levantem a vossa voz, pois multiplicarei a voz desta pequena dobra! Multiplicá-la-ei para que seja ouvida e para que as almas sejam salvas. Não quero que nenhum dos meus filhos se perca, e por isso intercedo perante o Trono da Santíssima Trindade para que o que está para vir sobre a humanidade venha agora. Para que o grande aviso seja acelerado, para que as almas se arrependam e se arrependam. Crianças, eu vos amo e a minha voz não será silenciada. Reunirei o povo de Deus até ao último momento, encorajar-vos-ei e guiar-vos-ei. Não temais, não temais aqueles que negam a palavra de Deus, não temais aqueles que Me negam; temei a perda da vossa alma, temei a perda da vida eterna! Endureçais, pois nunca me separarei dos Meus filhos. Eu vos abençoo, permanecei na paz do meu Filho. Não percais a fé. Eu estou convosco. Não temais, não tenhais medo. Invocai-me, honrai Maria muito pura, concebida sem pecado! ...e os demónios fugirão. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

30 de Outubro, 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, crianças, estais a caminhar para a transformação. O Meu Amor perdurará numa nação aperfeiçoada e triunfante. O Amor é o antídoto para a desobediência, que faz com que a humanidade seja consumida pela falsidade. Aqueles que possuem a liberdade sujaram a terra com deboche, descrença e a queda da fé. Esqueceram que o amor emana do coração humano, e o amor é vida e luz. Crianças, guardais invejosamente na vossa memória aqueles fios de orgulho, aquelas boas acções e aqueles actos não tão bons, que medem o vosso próximo pela medida de um 'eu' altamente personalizado. Guardais ciosamente os feitos e obras que só cada um conhece de si próprio. Venho para vos fazer olhar para dentro de vós próprios, para abrir as vossas consciências ao meu Amor Misericordioso. Não porque eu não vos ame, mas porque é necessário, encontro o interior do homem em ruínas. As luzes que vejo na terra são poucas, almas que não falham, almas que rezam, almas que Me amam "em espírito e em verdade". Crianças, esta geração será enobrecida. Os rios mudarão de rumo, criando novos leitos, e a humanidade sofrerá. O calor abrasador do centro do sol foi transferido para o centro da terra, e a terra faz com que ela se eleve à superfície. O egoísmo do homem traz-lhe desequilíbrio, e as acções e reacções são desconhecidas e inimagináveis. A terra treme novamente numa sequência de dor, de tal modo que a ajuda entre nações será difícil. Eu sou o Deus do Amor, em troca o homem celebra a criação da sua própria destruição. O espectro da guerra aparece com força e cria tensão entre a humanidade. Os meus filhos, rezem, a minha Igreja será posta à prova, incitada e perseguida. O filho do mal move-se por toda a terra, o anticristo ressuscitou. O meu povo será interrogado: onde está o vosso Deus? E os meus filhos gemerão com fé vacilante. E o que mostrará o meu povo? Chamei-vos, chamei-vos, chamei-vos para fortalecer a vossa fé, para que não caiais. A unidade é a força da minha Igreja. Recebei-me na Eucaristia, sede o meu Amor. Crianças, a manifestação do mal permanece perante a humanidade, escondida, escondida, desintegrando o homem, destruindo-o. Anestesiou a consciência, para que escondam as vossas feridas, e elas causam a vossa morte eterna. Meus amados, não negligencieis o meu Amor que vos chama. Eu fico com cada um de vós, fruto da minha Cruz da Glória. Abençoo-vos continuamente, o meu povo não caminha sozinho, eu, vosso Deus, protejo-vos. Não tenhais medo, eu estou convosco. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Outubro, 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, uma coisa é verdade, eu sou a Mãe da Humanidade. Amo todos, mantenho todos no meu ventre. O meu compromisso, o meu Fiat permanece escrito em cada um dos meus filhos. Eu encorajo-vos, eu protejo-vos. Amados, as imagens serão derrubadas dos altares, proibidas em lugares públicos e mesmo em casas. Mas eu e o meu Filho permanecemos em cada um de vós, alimentando-vos, sustentando e fortalecendo a vossa fé. A minha maternidade não pode ser apagada do homem, eu sou a Mãe da Palavra. Amado, o homem não pode negar ao sol que ele lhe dá luz, que lhe dá calor. Portanto, esta Mãe continuará a guiar os seus filhos através da Vontade de Deus. Esta geração encontrará a liberdade ao nascer do espírito. Só assim poderá agir de acordo com a Vontade de Deus, que ilumina a sua mente através da verdade e enche o seu coração de amor. Esta geração deve reconhecer a Santíssima Trindade que habita dentro do seu ser e respeitar este templo do Espírito Santo. Encorajo-vos a não vos afastardes da comida eucarística, que satisfaz o vosso anseio pelo Absoluto. A Eucaristia fortalece os sentimentos de fraternidade e de amor ao próximo, essenciais neste momento de confusão. Queridas crianças, a terra prepara-se para grandes mudanças, e a humanidade sofrerá por causa disso, por causa do abuso do livre arbítrio. Esta geração será lembrada... O olhar divino será a lente que vai além das aparências e das máscaras que o homem usa para andar. Será recordada... porque o olhar divino penetrará o homem e fá-lo-á ver-se como ele é. Naquele momento, que será verdadeiramente um momento, os escudos que o homem coloca não importarão. Haverá uma breve luta interna na qual o homem quererá resistir ao que não pode resistir, e então.... os escudos derreter-se-ão e todos verão o seu eu interior tal como ele é. Orem, crianças, por Taiwan. Rezem pelo Japão, ela vai chorar. Rezem pelo Brasil, ela irá sofrer. Devem confessar que Deus é Deus. O mesmo que vive no coração humano é o Deus da criação, Deus, o Pai de todos, que continua a história da Salvação. Meus filhos, não tenhais medo, eu estou convosco. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Meus queridos, venho sob a invocação de Nossa Senhora do Monte Carmo. Venho em busca dos meus filhos. Venho chamar-vos para manter a vossa consciência limpa e viva, para que possais distinguir entre o bem e o mal. Esta humanidade vive constantemente ensurdecida e fechou os ouvidos à voz da consciência. Devido a isso, o pecado cresce a cada momento. E o que se vê agora é apenas o início do que está para vir. Chegarão tempos em que a consciência estará completamente vazia numa pessoa, o coração será obscurecido, Deus banido, e eu, completamente ausente. Estes serão momentos de desolação espiritual, pois o mal reinará em toda a terra. A minha amada Igreja, a Igreja do meu Filho e adoptada por mim aos pés da Cruz, será minada e abalada.... e com ela o povo fiel. O inimigo das almas prevalecerá e os meus filhos terão de voltar a receber o Corpo e Sangue do meu Divino Filho, onde ninguém os poderá ver, em segredo, em privado. Porque o Corpo e o Sangue do meu Divino Filho serão proibidos. As instâncias anunciadas por esta Mãe são as que estão a viver agora. O relógio do homem começou a medir o tempo ao contrário.... Um tempo que já não é tempo. As minhas legiões angélicas já se encontram numa batalha espiritual contra o mal, uma batalha que o homem não pode ver com os olhos da carne, e sem visão, sensibilidade, abertura e união espiritual com a Santíssima Trindade guiada apenas pelo Espírito Santo, ele é incapaz de perceber o que está a acontecer no espiritual. Isto é apenas o início, hoje exorto-vos a rezar, a rezar pela Ásia, para que não seja privada das vossas orações. Encorajo-vos a rezar pela América do Norte e pelo Chile, não os deixem de fora das vossas orações. Encorajo-vos a regressar à Missa diária e a serem fortalecidos na vossa fé. Encorajo-vos a lembrarem-se de que nunca estão nem nunca estarão sós. Encorajo-vos a recordar que tendes companheiros de viagem, vossos guardiães, vossos anjos da guarda, que a humanidade esqueceu completamente. São os mesmos que fizeram milagres e defenderam o povo de Deus no Antigo Testamento, são os mesmos que estão no Novo Testamento neste momento, e serão os mesmos que acompanharão a Igreja triunfante do Remanescente. Os vossos companheiros de viagem, os vossos anjos da guarda continuam a guiar-vos, a ajudar-vos e a proteger-vos, mas como emissários de Deus, respeitam o livre arbítrio. Ouçam-nos e peçam-lhes que vos guiem pelo caminho da verdade. Nestes momentos, a poderosa arma do povo do meu Filho é o amor através da unidade. A unidade é uma barreira mais poderosa do que o aço, mais impenetrável do que qualquer material. A unidade mantém Satanás e os seus capangas afastados, que, sim, atacarão, mas não destruirão. Sê amor, para que a tua língua se mova para adorar a Santíssima Trindade, para me invocar, pois eu virei rapidamente, e para dizer palavras de amor e misericórdia para com o teu próximo. O egoísmo humano a que chamais ego é aquele outro ser que vive dentro de vós, que vos domina e sob o qual quereis subjugar todos os outros, e que deve ser afastado de vós próprios. Deveis erguer-vos acima dos vossos desejos e acima do vosso ego; só assim vos livrareis do egoísmo que vos faz tomar uma posição face aos diversos carismas e face à diversidade dos caracteres dos vossos irmãos e irmãs. O orgulho e a falta de humildade têm apenas um nome: rebelião. Exorto-vos a domar e a deitar fora tudo o que ainda vos mantém amarrados à vontade humana. Todos, absolutamente todos os seres humanos precisam da Ajuda Divina e da minha maternidade. Deveis alimentar-vos e alimentar-vos com este poder, esta essência divina, esta plenitude divina que permanece presente e escondida no milagre eucarístico. E é por esta razão que vos convido uma vez mais a receber o meu Filho verdadeiramente presente e vivo na Eucaristia. Dirigei-vos a Ele. Aqueles que possuem luz, possuirão ainda mais luz. Aqueles que permanecem na fé permanecerão em fé ainda maior. Aqueles que são amor terão ainda mais amor. Todos os dons e virtudes crescem infinitamente depois de receber o Corpo e o Sangue do meu Filho. É necessário que O recebais; se não fosse assim, o meu Filho não teria instituído a Eucaristia. Bebei o Sangue do meu Filho, comei o Corpo do meu Filho, e obedecei a esta Mãe que vê mais longe do que vós vedes. Rendei o vosso carácter, a maneira de ser de cada um de vós, poli-o, deixai que o escultor Divino vos cinzelhe e não o rejeiteis. O meu Filho e eu falamos àqueles que são nossos através dos seus irmãos e irmãs, não se recusem a escutá-los. Falamos-vos também através de acontecimentos e circunstâncias diárias. E tal como vós permaneceis neste momento, também o farão aqueles que acreditam, que permanecem na fé, que não cedem às directivas do anticristo, e que confiam que Deus nunca abandona o Seu povo. Esta Mãe, encarregada de proteger a Igreja, não vos abandonará. São Miguel e legiões de anjos do céu e da terra protegem o povo de Deus e esperam a palavra desta Mãe. Não tenhais medo, a Igreja nunca será derrotada. Esta Mãe lutará ao vosso lado, vigiará ao vosso lado, ela permanecerá convosco. Vós sois templos do Espírito Santo, não vos negueis a vós mesmos, não negueis a Sua orientação. Amo-vos, filhos, o meu ventre permanece aberto e ali vos protegerei, para que inimigos e demónios não vos toquem. Sede obedientes e invocai a ajuda de todo o Céu. Eu vos abençoo. Permanecei na paz do meu Filho. Hoje é o dia em que liberto incontáveis almas do Purgatório. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha maternidade mantém-vos constantemente unidos no meu ventre, a 'Arca da Salvação'. As minhas mãos permanecem diante de cada um de vós, à espera de vos proteger nos próximos momentos, quando as águas agitadas do mal se apressarem sobre o povo do meu Filho. Não fechem os vossos corações, não fechem os vossos pensamentos, não escureçam as vossas mentes com o que é mundano. Os ídolos que foram criados pelo próprio homem estão a atirar-se contra a humanidade no pacto previamente estabelecido. Os poderosos deste mundo estão a erguer o anticristo do anonimato. A casa de Israel vai ser abalada. O homem sucumbirá ao pânico ao ritmo de um estrondoso rugido no ar. Não abandone as suas orações diárias. A oração aproxima a alma do meu Filho, é o alimento que convida a uma maior participação na festa eterna. A Eucaristia é o alimento para o corpo e para a alma. Não se abstenha de a receber, ao homem falta amor, falta fé. Este é o momento para retomar a união com a Santíssima Trindade. Não conhece a extensão dos maus hábitos, actos cometidos com o conhecimento da sua pecaminosidade, pensamentos contra o seu próximo, desobediência e falta de amor. Amados filhos do meu Imaculado Coração, uni-vos para que possais sustentar-vos uns aos outros em momentos em que só a unidade será uma consolação para aqueles que são meus. As profecias estão a ser cumpridas a um ritmo acelerado. E os meus filhos continuam a esperar com grande indiferença. Até que o Céu revele a proximidade deste momento, alguns arrepender-se-ão e outros persistirão no pecado. Enoque e Elias virão para proclamar o Reino de Deus no meio da perseguição dos meus filhos, no meio de grandes sinais no céu e de grande confusão por toda a terra. Não esperem, os acontecimentos seguir-se-ão um após o outro. Rezem, meus queridos, rezem pelo Peru, ele lamentará. Rezem pela Guatemala, ela sofrerá. Rezem crianças, rezem pela Espanha, ela está a sofrer. Não se afastem do Corpo e Sangue do meu Divino Filho. Crianças, aquele que acumulou tesouros perdê-los-á, o mal tomará posse de tudo. A Europa já não será a maior, nem o grande poder do Norte mostrará as suas luzes. O silêncio falará, e os poderosos ficarão em silêncio. O que é esperado virá. Anuncio-vos isto porque vos amo e, como Mãe, espero a conversão de todos. O momento é urgente, a terra entrará em colapso e os vulcões irromperão com maior força. O fruto, com o corpo do homem e a palavra do homem, será novamente a queda da humanidade, com fanfarra seguirão e cairão nas suas garras, até chegar o dia da libertação. Os justos viverão para sempre. Abençoará o meu Filho em todos os momentos; Ele dissipará as trevas dos corações, para que eles O reconheçam quando se arrependerem. Louvai o Rei dos reis, adorai-O sem cessar. Os rios serão de novo cristalinos, e as estrelas serão olhadas com gratidão. Não tenhais medo, eu sou a vossa Mãe e o meu manto protege-vos. Cantai hinos de louvor juntamente com os anjos. Abençoo-vos. Esta vossa Mãe não vos abandonará. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Novembro de 2011 - Jesus Cristo
Minha amada, as montanhas são montanhas porque se erguem, e as planícies não deixam de ser importantes porque são planícies. Cada uma delas, montanhas e planícies, cumpre a sua tarefa se se agarrar a ela; o homem também o faz. Chamei cada um de vós a participar na construção do mundo. I.... o que foi que cada um de vós deu? Meu amado povo, vós sois a Minha luz. Vós sois a colheita do meu Amor. Vós sois o fruto do meu Amor. Venho em busca de uma resposta ao Meu Amor. De entre as nações exaltarei o Meu povo, um povo que, por teimosia, não responde aos Meus apelos. Falsos ídolos surgiram, e o meu povo será purificado no fogo que brotará das profundezas da terra, no fogo que o próprio homem produziu. O Meu Amor aproxima-se para agitar as consciências dos Meus filhos. O próprio universo é abalado pelo homem, que terá medo de si mesmo, quererá fugir de si mesmo e não será capaz de o fazer. O homem vai sentir que está a arder internamente sem qualquer fogo. Que dor para aqueles que esqueceram o seu eu interior e vivem pelo que é exterior! Amado, pede-me e receberás, pois o inimigo da humanidade ressuscitou, o seu poder terreno será temido por todas as pessoas. A escassez em toda a terra será um sinal de que a terra se tornou uma entidade estéril e de que o momento predito chegou. A humanidade, habituada ao consumo, não terá recursos, e em vez disso terá de ajudar os outros. Será isto possível? As grandes nações, na realidade, não são assim, elas fingem perante a humanidade. Os poderes da terra louvam-se uns aos outros, e depois traem-se uns aos outros.... poder pelo poder! A sombra caiu sobre a minha Igreja. Não a abandonarei; erguê-la-ei da mão da minha Mãe, depois de a ter purificado como ouro num cadinho. Reze pelo Brasil, ela sofrerá. Rezar pela Jamaica. Rezar pela África Austral. O país do norte será abalado pela indiferença do povo. Minha amada, como eu te amo! Como eu vos amo! Aquele que tem fé não sofre a incerteza. Aquele que tem fé, vive na esperança. Aquele que tem fé alimenta-se de mim. Aquele que tem fé sabe que eu sou o seu Deus e que o meu povo viverá para sempre. Eu estou vivo. Fico com os meus filhos. Não vos deixo nem por um momento. Amo-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezem o Santo Rosário, é uma arma para combater o mal actual da humanidade. Rezem, rezem o Santo Rosário, ele permitir-vos-á fortalecer a vossa fé e ajudar-vos-á, conduzir-vos-á a um porto seguro. Reze o Santo Rosário, do qual até os demónios fogem. Não deixeis de receber o meu Filho, não abandoneis este precioso tesouro, alimentai-vos, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Divino Filho presente na Eucaristia. Os meus filhos de hoje devem ser filhos da fé, da esperança e do amor, para que não vacilem nos momentos que se avizinham. Sejam guerreiros, sejam fiéis, permaneçam na verdade, sejam filhos do amor, da esperança e da misericórdia. Não duvidem da minha ajuda. Estou sempre com os meus filhos, não os abandono e afasto-os do perigo. Mas vós não quereis que esta Mãe vos acompanhe, e eu tenho de me afastar em tristeza. Oh humanidade, oh humanidade.... Que esqueceram o seu Criador! Quanto os vossos olhos terão de ver, ouvir os vossos ouvidos e sentir o vosso coração.... e ainda nem todos serão convertidos! Crianças, quantas mais chamadas terão de ser feitas a vós para vos colocar no caminho da conversão? Dai-me a vossa mão, e eu conduzi-los-ei ao meu Filho. Ele é Misericórdia Infinita, Ele perdoar-vos-á se vos voltardes para Ele verdadeiramente arrependidos. A dor é iminente e inevitável, e eu ofereço-me como Mãe para te ajudar e guiar. Os meus filhos nunca serão abandonados. Suplicarei perante a Santíssima Trindade por cada um de vós. Meus amados, é urgente que venham à Confissão.... É urgente que sigam para a Eucaristia. O dia escurece e a noite vem.... e os meus filhos, com corações endurecidos e conchas enegrecidas, não encontrarão luz. É urgente, crianças, que regressem ao caminho. Aproxima-se um acontecimento que trará grande dor ao homem. Guerra, crianças, guerra está a ser travada entre pessoas sem Deus, entre pessoas com corações endurecidos e teimosia. Rezem, meus filhos, rezem pelo Brasil. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos. Não tenham medo, meus filhos, não tenham medo, os meus filhos serão protegidos. As minhas legiões angélicas permanecem na terra para vos defender. O meu coração permanece com cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Novembro 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a Minha Cruz não é apenas um sinal de rendição, redenção e dor. A Minha Cruz é um sinal de vida, Salvação, amor, glória, poder, vitória e vida, vida nova. Esta é a razão pela qual o inimigo da alma teme a minha Cruz e remove o meu sinal de amor pela humanidade de todos os lugares visíveis. Apelo a que carregue a minha Cruz. Cada um de vós a carregará para distinguir aqueles que são meus. Encorajo o meu povo a viver e a praticar a fé. Não tenhais medo de mostrar fé em Mim. Caminhais a cada momento contra a corrente de um mundo escravizado pelo prazer. Hoje, os meus filhos são desprezados. Eu selo-vos com o meu Amor. Rezai pelo Japão. Rezai pelo Chile. Rezai pela Itália. Queridos filhos, a agressividade do homem está a crescer constantemente, excessivamente, tornando-se incontrolável. Uma centelha acenderá uma guerra, uma centelha desencadeará uma hecatombe para a humanidade. Peço-vos que rezeis constantemente, sois meus filhos, não vos abandonarei. O meu povo caminha confiante no meu Amor, na protecção d'Aquele que é seu Pai e os sustenta com a Sua própria mão. Não tenhais medo, eu não castigo. O que está para vir é causado pelo homem. Vós, meu povo, mantende a paz. Os Meus anjos descerão com poder e salvarão o Meu povo. Este é o momento da colheita.... Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo a vossa existência. Os meus filhos são guerreiros corajosos e, tal como a sua Mãe, dão toda a sua vida para serem todos Meus filhos. Antes dos próximos momentos, encorajo-vos a rezar e a permanecerem unidos como um só. A unidade é a coluna que irá apoiar os meus filhos para que possam vencer o mal. Não se destruam uns aos outros, pelo contrário, sejam um em mente, um em coração, um em auto-sacrifício. Os meus filhos serão expulsos dos seus templos, mas ninguém vos tirará o vosso templo interior. O amor e a fé são indestrutíveis quando permanecem dentro da Vontade da Santíssima Trindade e são transparentes em espírito e verdade. Quantos zombaram do meu Filho.... e Ele permaneceu em silêncio! A terra implode e deixa em paz o homem que lhe infligiu tanta dor. Vós, meus filhos, amais o que recebeis. Orem, as minhas chamadas são urgentes. Rezem pelos Estados Unidos, eles continuarão a sofrer. Rezem pela Venezuela, ela sofrerá muito. Rezem pela França, ela vai sofrer. Rezai pela Jamaica, ela sofrerá. A humanidade verá a derrota dos poderosos. Chegará um momento em que todos serão iguais perante um mundo que regrediu, e o passado tecnológico e científico será invalidado por estes acontecimentos. O homem terá de começar com nada, a não ser estar consciente. A vida é a grande dádiva do Pai. Sejam verdadeiros espelhos do que professam. Os momentos trazem mudanças apressadas que fazem tremer aqueles que têm dinheiro para Deus. Ai daqueles que não conhecem os apelos do meu Filho! Ficarão assoberbados, sentir-se-ão sós e confusos. Crianças, a guerra é travada não só com armas, mas com o que o homem precisa para viver. Dar amor. O mesmo amor que eu vos dou para serem filhos da oração, do compromisso e da bênção pela humanidade. Não se preocupem, a protecção do Céu está com os meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração é o espelho do sol da Divina Vontade, cada raio que emito contém os olhos da minha maternidade universal, que não se limita. Encorajo-vos a serem verdadeiros templos nos quais o meu Filho é adorado pelas obras e feitos dos homens. Alimentai-vos com o constante sacrifício do meu Filho na Eucaristia. O universo gira em harmonia divina, obedecendo ao seu Criador, enquanto o homem gira em livre arbítrio.... filhos amados do meu Imaculado Coração, o cálice de amargura desce sobre a humanidade antes do estabelecimento do reino da promiscuidade total, sem que o homem tenha consciência de que isto faz parte do plano maligno. O conceito de comunidade deve ser levado a sério e a fraternidade entre os meus filhos será necessária. Terá de alcançar esta fraternidade amando o seu próximo como a si próprio. Não se esqueça que é da carne, mas a carne deve enobrecer-se a si própria neste momento. Virá uma geração daqueles que viverão mais espiritualmente e serão mais espirituais do que a carne. Rezem, crianças, rezem pelo Panamá, ela sofrerá. Intercedam pelos vossos irmãos e irmãs no Tennessee. Rezem pelos vossos irmãos e irmãs em Singida, eles sofrerão. Um grande sinal virá do firmamento, e o homem ficará espantado. Filhos do meu coração, a decepção chegou à Europa, a união dos países será traição. A luta pelo petróleo será grande. A nação com mais jazidas ganhará a coroa do poder. Como me dói que demasiados dos que são meus vivam como cegos..., não sentindo a realidade! Deus revela-se ao homem, revela ao homem tudo aquilo que o homem não quer ver por si mesmo, que o homem despreza, pois Deus nada faz sem prejuízo daqueles que ama. Crianças, a terra está a tremer e o homem a sofrer. Observem os acontecimentos mundiais e avisem os vossos irmãos e irmãs para estarem preparados. Sejam amor, paz e unidade. Sejam um só batimento do coração para a Salvação das almas. Sejam cuidadosos como os sábios e prudentes. Vós, meus filhos, vós que conheceis a verdade, a realidade, sede firmes e fiéis, permanecei em santidade. Olhai para além e lutai contra a carne, para que caminheis em santidade. O meu coração espera por vós. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Novembro de 2011 - Jesus Cristo
Meu amado povo, venho nestes momentos para bater à porta da consciência de cada um de vós. Abram-me a porta, para que o meu Espírito ilumine a vossa razão, o vosso comportamento e as vossas acções. O ar contaminado vai por toda a terra, mudando a mente, a energia, o comportamento e as acções dos seres humanos. Esta contaminação vai aumentar. Esta é a razão pela qual o homem age sem estar consciente do seu comportamento errado. O antídoto contra esta contaminação é "receber-me devidamente preparado na Eucaristia e ser amoroso como a minha Mãe". O antídoto é também exalar pensamentos de amor e bondade para com toda a criação, para com os vossos irmãos e irmãs, mesmo em tempos difíceis. Sede amorosos para que contrarieis esta contaminação. O sol, a estrela que é o sol, emite gases que, à medida que se aproximam da terra e se fundem com o ar, mudam grandemente os seres humanos. Vive-se numa profunda e terrível batalha espiritual. O mal move-se rapidamente, enfraquecendo o homem, o homem morno. Vós, meus fiéis, não discutais entre vós, não vos intimidais uns aos outros, sede amor e unidade. O fundamento sobre o qual a minha Igreja prevalecerá é a unidade, o amor e a fraternidade. Por esta razão, insisto tanto nisso. A minha Mãe dá-vos uma grande lição: "guardai tudo no segredo do vosso coração". Meu povo, este é o 'tempo sem tempo', este é o momento esperado e predito por todos os Meus mensageiros no passado. Saia agora desta prisão em que vive acorrentado à carne. Ascendam agora! Aquele que ascende e obedece, encurta o caminho da dor. Aquele que não é obediente prolonga o caminho e experimenta a dor com maior intensidade. Saiba que não permanece sozinho, nunca permaneceu sozinho. Devido ao abuso do livre arbítrio, o homem com a sua vontade humana criou monstros tais como armamentos, energia atómica, tecnologia utilizada para o mal, contaminação e doenças no corpo humano.... tudo isto com o qual toda a humanidade será flagelada e o meu povo ignorado. Estes artefactos proporcionam o domínio sobre toda a humanidade. Estes são os monstros que despertam e surgem, monstros criados pela ciência, pela vontade humana mal orientada e mal utilizada. Monstros que preparam a chegada do inimigo do homem, o opressor maligno do homem, o anticristo. Monstros que irão destruir países inteiros em questão de segundos. Monstros que farão recuar a raça humana, até ao início. A natureza será extinta numa questão de segundos e haverá doenças inesperadas que se propagarão. Não vos digo isto para vos assustar, mas para vos fortalecer na fé, para vos fortalecer no meu Corpo e Sangue, para manter as vossas mentes e os vossos pensamentos puros e imaculados, para que, quando o mal se intrometer na vossa mente ou na vossa razão, vos volteis para a minha Mãe, dizendo: Ave Maria muito pura, sem pecado concebido! E antes destas palavras sublimes, que mais do que palavras são uma completa adesão à Santíssima Trindade, antes desta adesão o diabo foge aterrorizado e temeroso. Sede fortes, alimentai-vos, fortalecei a vossa fé, para que não vos quebreis facilmente. Já vos apresentámos bem os acontecimentos que se avizinham, e vós os conheceis bem. A terra, a terra vai esconder milhões de cadáveres, muitos deles santos mártires. Mantende a fé, olhai para além do que os olhos da carne vêem, olhai com o espírito, olhai para a grandeza do meu Reino, olhai para a minha omnipotência, olhai para o quão grande sois, pois nas vossas mãos coloquei o meu Amor e o futuro de toda a Humanidade. Que as vossas mãos possam dar os frutos da vida eterna. Que as vossas palavras possam ser um encorajamento aos aflitos e sofredores, que as vossas mentes possam permanecer unidas a Mim. Que a paz e a pureza possam amanhecer nos vossos pensamentos, pois nada acontece sem a minha permissão. Há uma condição sem a qual eu não posso agir, a obediência. Encurto o caminho para o obediente, e o desobediente prolonga-o para si próprio. A desobediência foi a causa do mal, é a causa do mal e será a causa do mal. Agarrem-se firmemente à minha palavra, sejam cumpridores dos meus Mandamentos, dos sacramentos estabelecidos e, numa palavra, sejam "amor em espírito e verdade". O homem fica perturbado quando os seus empreendimentos são atrasados, mas não se esqueça que este Jesus, que vos ama e sabe tudo, tem uma medida certa na vida e viagem de cada um de vós. A minha palavra não vem à humanidade para encorajar alguns, mas para apoiar e sustentar todo o meu povo, para vos fortalecer e confortar, pois sabeis bem que a dor está à porta. A minha taça foi derramada, a minha mão, o meu braço não resistiu mais, o meu Amor incitou-me a salvar os meus povos, para que nem uma só alma pereça. Aquele que tem ouvidos, que ouça. Não percam a fé, sejam verdadeiros, sejam espirituais, sejam meus filhos em todos os momentos. Não incuto medo, falo a verdade ao meu povo, porque o homem não vê a realidade, nega-a a si mesmo, e é meu dever falar-vos a verdade. As minhas legiões angélicas acompanharão o meu povo. Os meus fiéis e inocentes serão salvos e levados para um lugar de paz. Rezem, rezem meus filhos, rezem por Singapura, que sofrerá muito. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, amado pela minha Mãe. Rezem, meus filhos, rezem pela América Central. O Sul tremerá. Em breve os Andes tremerão. E vós, meus amados, ainda unidos a mim, levai o Santo Rosário para vos identificardes perante os emissários de Satanás que permanecem na terra. Não tenhais medo de vos revelar, os meus anjos irão proteger-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Novembro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós sois o meu povo e eu guardo-vos. O meu Coração não deixará de saciar a sede dos sedentos, de alimentar os famintos, de acolher os indefesos, e de ajudar os que estão em perigo. O meu coração é o escudo, a bandeira, a fonte, o sol, a lua, a Arca e o Tabernáculo onde reside o meu Filho. A humanidade deve aceitar a minha chamada e mergulhar no meu Coração, o Tabernáculo do Amor Divino. A Eucaristia é o alimento dos meus filhos, que vêm devidamente preparados e com fé. Pregar, proclamar a Palavra de Deus e os ensinamentos do meu Filho. Anunciai a Segunda Vinda do meu Filho aos vossos irmãos e irmãs, para que se preparem com alegria. A humanidade tem a oportunidade, que está a tornar-se consciente, de se converter. Se a humanidade não se levantar neste preciso momento, enfrentará uma batalha cruel com o inimigo da alma despreparada. A humanidade verá o que é superficial nos seres humanos, e isto fará crescer o ciúme. Se a humanidade persiste na indiferença e não vê Deus no seu irmão e irmã, se não procura a essência divina presente em toda a criação, ela será presa fácil para o inimigo da alma. A minha maternidade é tão universal como o amor do meu Filho. Confia na minha protecção. A humanidade foi-me confiada, especialmente para este momento em que se está a viver. Eu envio as minhas legiões angélicas para vos proteger; elas descem do Céu, e vós não as vedes porque permaneceis entorpecidos pelo que é transitório, para que não vos detenhais no que é eterno. Rezai, meus filhos, rezai pelo Irão, ele sofrerá em tormento. Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, a águia está pendurada por um fio. Meus amados, a água será nova e gravemente contaminada. A explosão trará lágrimas, e os inocentes cairão vítimas do ódio do homem. Crianças, aproximem-se do Meu Coração, sejam lâmpadas que dêem luz aos vossos irmãos e irmãs. Lutem com amor, com o mesmo amor desta Mãe, com o mesmo amor do meu Filho. Olhai para os pássaros que voam livremente, da mesma forma, sede livres, agindo na vontade de Deus. Só assim, e só assim, encontrareis a plenitude, vivendo unidos na Vontade Divina. Enquanto o homem não se unir com a Vontade Trina, não agirá e viverá como a Vontade de Deus espera. Encorajo-vos a serem verdadeiros, a serem amantes da Trindade. Não se esqueçam que a minha maternidade é universal. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Novembro de 2011 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, ireis caminhar em direcção à vossa purificação, mas não ireis sozinhos. Eu, o Senhor Deus Todo-Poderoso, estou a caminhar com o meu povo, protegendo-o. Mais uma vez vos convido a unir-vos numa só voz de reparação e num só coração de amor, para que não vos deixeis subjugar pelo mal. Estais a caminhar em direcção à purificação, em direcção ao cadinho de onde ireis emergir cada vez mais perto da minha Casa e cada vez mais unidos a ela. Convido-vos a unir-vos à Mesa Eucarística. O Pai não dá instruções aos Seus filhos para que estas instruções sejam esquecidas. Convido os meus filhos a virem comer o meu Corpo e Sangue devidamente preparados e arrependidos por tudo o que a sua consciência lhes disser que fizeram mal. Quanto trabalho custa a uma pessoa separar-se da carne e dos sentimentos que a distraem e a levam a afastar-se do Meu caminho! Preciso de pessoas corajosas que se concentrem em mim, que confiem em mim. Aproximam-se tempos difíceis e serão menos difíceis para vós se vos alimentardes e alimentardes com o meu Corpo e o meu Sangue. Continuai a ser aquelas almas que seguem o exemplo do meu Amor. Cada criança que se alimenta do meu Corpo e do meu Sangue me carrega, é uma alma que pode viver à minha semelhança, porque é infinitamente abençoada e irradia o sol do meu Amor, tanto dentro de si como para os seus irmãos e irmãs. Desta forma, milhares de seres abençoam os seus irmãos e irmãs e toda a criação. Quero que tenhais consciência do que significa viver alimentado pelo meu Corpo e pelo meu Sangue. Isto é um desdobramento infinito, isto é ascensão. Não quero ficar preso na alma, no coração de quem me recebe, mas sim dar-me acima de mim, quero que a alma me convide a ir ao infinito. Aqueles que se alimentam do meu Corpo e Sangue são o sol na terra, são a centelha da bênção e são a palavra do amor. São uma pérola preciosa, são uma rocha forte que não se assenta em areias movediças, porque dia após dia fortalece-os cada vez mais, encho-os cada vez mais de mim, dou-lhes cada vez mais do meu amor, dou-lhes cada vez mais sabedoria, cada vez mais constância e fé. Vinde, meu povo, à Mesa Eucarística. Como a minha Mãe, sendo minha Mãe, alimentou a vontade do meu Pai em cada momento da sua vida e da sua caminhada na terra, assim vós, seus filhos, deveis ser almas que cumprem este sublime acto de obediência. Se não compreendeis, pedi ao meu Espírito Santo o dom da compreensão, lembrai-vos que "a quem muito foi dado, dele muito é necessário". E vós, meu povo, recebereis tudo e ainda mais, tudo o que precisardes, porque por amor, por amor do meu Amor Infinito por vós, estou predestinando acontecimentos para vós. Lembrai-vos que todos devem ser um sol que viaja e que se move sobre a terra, que dá luz no meio daquela escuridão que habita em tantas almas que são completamente mundanas e que ali jazem, incapazes de se levantarem. Como é, como é que um cego tenta liderar outro cego? Não, meus filhos, por aqui, por aqui não se vai, por aqui não se pode ir, por aqui não se pode vir até mim. Vocês devem ser o sol que alimenta e alimenta os vossos irmãos e irmãs, o sol que atinge os recantos mais profundos onde reina a escuridão, para o dissipar. Rezai, meu povo, rezai para que todas as pessoas conheçam a minha Palavra e venham ao meu Amor. Rezai, meus filhos, rezai pela Europa, que sofrerá muito. Rezem, meus filhos, para que os sinais que eu enviarei e que se espalharão pelo firmamento sejam vistos com fé. Amo-vos, abençoo-vos a todos, sei que não ides sozinhos, sei que o meu Amor é infinito, que por vós me sacrifiquei na Cruz, que por vós venho e virei para vos conduzir ao meu Lar. Abençoo-vos, permanecei na Minha Paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Dezembro 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a bênção vem da minha Casa igualmente para todos, todos são meus filhos, quer optem por recebê-la é parte do vosso livre arbítrio. Não se esqueçam que o meu Amor é infinito e abraça toda a criação. Encorajo-vos a confiar nos meus apelos, face à urgência deste momento. Quantos são chamados à Minha Casa nestes momentos! As doenças não esperam, elas vêm com maior intensidade através do uso descontrolado de poluentes. O corpo humano será flagelado hoje, como resultado do passado. O que se levantou e contaminou será derramado no chão. Verá a descida do que deixou suspenso nas alturas. O tempo é paralisado perante o homem que não tem razão. Rezem crianças, rezem pela Austrália. Rezem pelo Camboja. Rezem pelos Estados Unidos e pelo Chile. A água volta a ameaçar a terra. Queridas crianças, não andem indecisas, acordarão doloridas. O poder sobre as nações cederá com amargura. Não se olearão com o que é terreno, não se esqueçam que o Meu Reino não é deste mundo. A minha segunda vinda está próxima. Regressem ao caminho certo. Eu venho com Glória e Majestade, com poder e amor, como Rei e Juiz justo. Venho por amor ao meu povo. Convido os meus sacerdotes a proclamar a verdade, a chamar à conversão, a ser o meu próprio amor, para que o pecador possa encontrar conforto, e para que pelo testemunho dos meus sacerdotes os meus filhos possam ser chamados à conversão. Sê testemunha da minha pureza, amor, misericórdia, pobreza e humildade. Filhos, eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2011 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, filhos amados do meu Coração, o meu Coração é como o sol que dá luz a todos igualmente, sem distinção. O Meu Imaculado Coração vai além da vossa imaginação, como o sol, alimenta os corações da humanidade. O Meu Coração é como o sol, penetra com amor para dar luz no meio da escuridão do mundo. Meu amado, quantos apelos em tão longo tempo! Pois hoje já não é hoje, pois hoje o tempo já terminou, pois hoje vive-se num momento que ainda está a terminar. O meu coração é o sol para a humanidade, o meu ventre é o lar para cada um de vós. O meu ventre é Amor para cada um de vós, no qual vos protejo dos ataques do mal, mas vós não Me obedeceis neste momento, em que todas as profecias anteriores convergem. O meu coração, o meu sol ilumina com maior intensidade aqueles que aceitam as minhas chamadas. Amado do meu Imaculado Coração, vinde ao meu Coração. Vinde a mim, porque o sol deixará de brilhar e só o meu Coração, só o sol do meu Coração dará luz à Humanidade. A lua esconder-se-á e as estrelas deixarão de brilhar, as trevas envolverão todo o ser humano, e só a natureza, unida à Vontade da Santíssima Trindade, deixará nas mãos de Deus o que vos anunciámos. A natureza calar-se-á, para que a Vontade da Trindade se cumpra e o próprio homem se veja como está perante a Vontade da Trindade. Quantos dos meus filhos rejeitam os meus apelos por medo! E quantos deles se perdem a cada momento que passa, negando a minha palavra de se agarrar a um tempo que já não existe, um hoje que não é o presente, um amanhã que já não é o futuro. Exorto-vos urgentemente a regressar ao caminho da conversão. Exorto-vos a rezar como uma família, a amarem-se uns aos outros, a não se confundirem e a fluírem contra o que é mundano. Vós sois meus filhos, sois diferentes. Exorto-vos a rezardes pela Austrália, o seu lamento será grande. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, que vai sofrer, sendo vítima do terrorismo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, este meu querido país sofrerá muito. Meus amados, sigam rapidamente as minhas exortações, pois o espectro da guerra deixará de ser um espectro e aparecerá perante uma humanidade incrédula, desprovida de apoio espiritual, que desesperará. Vós, meus filhos amados, sois as lâmpadas que intercedem, que dão luz a toda esta humanidade incrédula. Vós sois o santo remanescente, a vós eu chamo-vos a ser diferentes. Não quero que permaneçam no meio do que é mundano, que superem a vossa mente e que superem os vossos pensamentos. Fortalecei os vossos corações em oração e santidade, por isso estou aqui para vos guiar e vos dar a força de que precisais. Invocai-me quando precisardes de mim, invocai Maria Muito Pura, e eu responder-vos-ei aqui e agora. Vós sois o meu grande tesouro. Vós sois o meu coração. Mamã Maria. Ave Maria Muito Pura, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Dezembro 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sobre cada um de vós ergo o meu manto materno, cheio de estrelas para ser uma luz. O meu manto não cobre apenas aqueles que são meus, mas protege-os e irradia um brilho constante, uma centelha constante de paz, sabedoria e obediência do Trono da Santíssima Trindade, para que possais permanecer na fé. No passado, viveu tempos em que a fé da Igreja foi posta à prova. Esses tempos passaram, mas agora os momentos vindouros exigem certeza e obediência como nunca antes na história humana. Quem recebe o meu Filho na Eucaristia é alimentado com tudo o que precisa para fortalecer o seu espírito. No meio das andanças desta geração, aqueles que vêm receber o meu Filho na Eucaristia alegram-se e renovam o seu Coração Divino, e este emana graças, dons e virtudes para cada um dos seus fiéis. Cada comunhão e cada acto de amor, paciência, generosidade e cada luta contra as luxúrias, não só da carne, mas também do 'ego' humano, derrama graças e virtudes sobre o homem. Estas permanecem despercebidas àqueles que desconhecem o que o meu Filho ordena nos Mandamentos e o que Ele vos inspira, falando-vos de amor ao próximo e misericórdia. Aqueles que recebem estas graças verão amorosamente nas suas almas e corações humanos a necessidade de cada pessoa se abrir na direcção certa, e não deixarão de ver a recusa ignorante daqueles que não querem ser guiados por mim. Os meus apelos são apelos de amor, para que esta geração não se perca mais. Vós sois meus filhos e eu amar-vos-ei sem descanso. O meu Filho confiou-me a missão de guiar o seu povo nestes momentos que serão definitivos para aqueles que se dizem católicos. Este povo católico será submetido a provações e tentações. Sairá vitorioso deles se perseverar na fé, e para isso deve preparar-se, anulando tudo o que é negativo e que leva a alma a declinar e a sofrer. A grande batalha espiritual aproxima-se, e ninguém vencerá se não se preparar e se entregar aos outros generosamente e com coragem. Os heróis são forjados no amor pelo próximo, honrando-se de boa vontade e amando sem hesitação tudo o que aparece nas suas vidas. Preparai-vos para serem crianças em espírito e verdade, para que os ventos do furacão não vos quebrem a alma. Os falsos professores virão, chamando-se a si próprios professores, mas não dirão que na realidade são professores de mentiras, enviados pelo mal. Eu não abandono aqueles que são meus, não os abandono. Um anjo está diante daqueles que são meus para os salvar do que possa causar a sua queda. A lua dará um grande sinal. Crianças, rezem para que a humanidade seja mais sensível. Orem, crianças, rezem pelos vossos irmãos e irmãs que não amam o meu Filho, que não O conhecem e O ignoram. Rezem pelo meu povo na Rússia. Rezem, a terra emanará o seu poder. Eu amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Dezembro 2011 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Eu vos abraço profundamente no meu Coração. Esta humanidade deve fazer uma paragem na estrada. Esta é a grande graça misericordiosa da Santíssima Trindade neste tempo especial, em que todos são convidados a permitir que o meu Filho, o Menino Jesus, renasça nos vossos corações. Esta inocência do meu Filho, esta doçura do meu Filho, esta ternura do meu Filho, esta obediência encarnada no Seu ser mesmo antes de Ele nascer, é aquilo a que todo o Seu povo é chamado, todos os meus filhos, absolutamente todos eles. Permaneceis convidados para este acto supremo de obediência à Vontade da Trindade, que é uma paragem na estrada, agora.... sem demora! Grandes e rápidas mudanças em todas as áreas irão abalar a humanidade. Ireis enfrentá-las em todas as áreas da vossa existência. Encorajo-vos a deixar-vos renascer do meu Filho, renascer do menino Jesus, através da obediência, castidade, amor e fé, mas acima de tudo renascer em espírito, amando-se a vós próprios e aos vossos povos. Encorajo-vos a praticar o amor, um amor que vos motiva a deixar traços na vossa vida, e traços profundos, como os deixados pelo meu Filho. Dando de vós mesmos pelos vossos irmãos e irmãs, dando de vós mesmos com humildade, dando de vós mesmos e despertando esperança naqueles em quem a esperança já não existe. Amados do meu Imaculado Coração, os meus filhos são filhos de oração, oração diária e incessante oração, oração de prática, oração de acção, através da qual os vossos irmãos e irmãs vêem tangivelmente o testemunho da presença do meu Filho e da minha presença em vós. Não deveis permanecer na comunidade por serdes apenas mais um. Encorajo-vos a estar conscientes de que cada um de vós é único aos olhos de Deus, e todos vós, unidos, formam um corpo místico. Encorajo-vos a dar tudo ao meu Filho. Só na unidade, só na unidade, é que os meus filhos vencerão as provações que se avizinham. Só a fé e a fraternidade, a solidariedade e o Amor Divino que habita dentro de vós, superarão estas mudanças drásticas. Cada um de vós é chamado a permitir que o meu Filho renasça como uma última prova, como uma última oportunidade para enfrentar o fim que já vos é conhecido e predito em todas as minhas revelações. Amo-vos infinitamente, e por isso vos convido à obediência, a serem meus filhos, homens de acção, não desperdiçando um momento, mas usando-o para deixar uma marca no caminho, para se entregarem aos outros, para protegerem a criação, para erguerem a vossa voz com coragem e proclamarem o amor divino ao qual toda a humanidade foi chamada. Deveríeis erguer a vossa voz quando o mal está presente. Vós, meus filhos, caminhai na verdade, amai em espírito e verdade, levantai-vos, desligai-vos agora do que é carnal e limitado, olhai para além do que o homem vê. O elemento divino está presente em toda a criação, a mão de Deus está presente em toda a criação. O dano que o homem faz à criação, ele faz a si próprio e ofende a Santíssima Trindade. Para vós tudo foi criado, para vós tudo foi dado, para vós o meu Filho morreu na Cruz para vos salvar. Este é o momento em que os meus filhos devem pegar nesta Cruz e carregá-la com amor, compromisso, sacrifício e amor pelo próximo. Não finja que outros mudarão para a sua conveniência. O meu Filho pregou não só a Palavra, mas também o Seu testemunho. O meu Filho levantou a Sua voz e apontou o mal. O Meu Filho expulsou os mercadores do templo. Hoje, neste renascimento do Menino Jesus, convido-vos a expulsar os mercadores que levais dentro de vós, neste egoísmo humano, neste ego humano que foi saturado de falsos ídolos. Amados, abram o vosso coração, abram a vossa mente e compreendam que o vosso Rei é omnipotente, que Ele tem o poder e o domínio para criar tudo o que a Sua vontade deseja criar. Levantai o vosso espírito para que a sabedoria que vem do Espírito Santo vos permita ver além do que pode ser visto com os olhos humanos e a mente humana.... rezai para que este renascimento do meu Filho em vós seja o culminar pelo qual a Igreja peregrina tem vagueado durante tantos séculos. Este é o momento em que toda a Igreja do meu Filho deve unir-se numa só voz, num só coração e ternamente embalar o meu Filho, todos unidos na Vontade da Santíssima Trindade. Não permitam vozes de confusão de outros. Vós sois uma Igreja madura que passou pela dor e foi purificada. Uma igreja que será novamente muito purificada, e uma igreja que só sairá vitoriosa se permanecer unida. Abençoo-vos; eu amo-vos. Que esta união com a inocência, paz, amor e transparência do meu Filho na manjedoura seja o início da união que tendes lutado por toda a vossa vida, a união com a vontade da Santíssima Trindade. Sou uma Mãe orgulhosa dos seus filhos, sou uma Mãe que grita no meio de um mundo que fecha o seu coração, os seus olhos, os seus ouvidos e a sua mente ao meu grito e ao amor do meu Filho. Eu sou a Mãe de toda a humanidade! Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Dezembro 2011 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a minha Bênção. A cada um de vós, em particular, concedo a força do Meu povo, para que unidos sejais um. Na medida em que pedis e procurais, por isso vos providencio. Comecem a transformação, devem preparar-se espiritualmente para ela. Ide receber-Me na Eucaristia. Filhos, quereis que Eu habite em vós? Terei eu um lugar na vida de cada um de vós? Estão prontos a deixar o que devem para Me seguir? É necessário que reconheçam os ídolos que vivem em vós, os quais não querem deitar fora. Cada pessoa é responsável pelos seus actos e obras. Neste momento, é importante que a sua consciência permaneça aberta e os seus sentidos alerta. O mal assumiu mil e uma formas para enganar os meus filhos e separá-los do meu caminho. Não se esqueçam que a morte entra através do pecado. Não esqueçam que a todos os seres humanos falta conversão, sim..., eles precisam de conversão. Sejam humildes, este momento é para os humildes, para aqueles que confessam a sua pequenez. O humilde mostra o que é e o que precisa. É assim que eu quero os meus filhos, humildes e sinceros de coração. Amado, a grandeza daqueles que são meus é que mantêm em Mim a esperança, não sendo enganados pelo que é temporal. Que os sinais de que o firmamento não passe despercebido. A fumaça subirá das profundezas da terra e cobrirá o sol, o gigante adormecido rugirá com poder. Meus filhos, rezem pelo Japão. Rezem pela Venezuela, ela irá sofrer. Rezem pela Argentina, ela sofrerá. O poder que o homem deu ao anticristo abalará os mesmos poderes. A humanidade em geral sofrerá privações. Mais uma vez, peço-lhe que persista nos meus pedidos. A aurora da tristeza está próxima. O vento, vítima do mau uso da ciência pelo homem, dissipará a contaminação da central nuclear. O homem, na sua luxúria insatisfeita pelo poder, atormentar-se-á a si próprio. O meu coração sofre pelos inocentes que irão sofrer. Peca-se demasiado, endurece-se o coração para persistir no pecado. Não se esqueçam que são meus filhos, e eu arrancar-vos-ei das garras do mal. Hoje chamo-vos a ser puros, a unir-vos a Mim e a prestar atenção às Minhas ordens. Aproximai-vos de mim interiormente através da oração. Sede verdadeiros e não sejais escravos do que é mundano. Tende a Minha paz e a Minha Bênção. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Dezembro 2011 - Jesus Cristo
Filhos amados, com a unidade do meu Espírito, permaneçam na fé. Estes são os momentos em que o meu povo necessita do testemunho e da constante orientação dos meus consagrados. Os consagrados devem unir-se à minha Mãe. O amor, a compreensão, a misericórdia e a obediência da minha Mãe à vontade do meu Pai devem tornar-se alimento para os consagrados ao meu serviço. Esta comida afasta-vos do conforto, do mundano, das distracções, e leva-vos à humildade, à pobreza, ao amor e ao serviço à comunidade dos fiéis. Meus filhos sacerdotes, rezem o Santo Rosário. Cada Ave-Maria é uma pérola preciosa que derrama a sua beleza sobre toda a humanidade - passado, presente e futuro. A oração do Santo Rosário estende-se por toda a criação, alcançando todas as criaturas e magnetizando-as na unidade do meu Amor. Desejo sacerdotes santos, cheios do meu Espírito, sem interesses pessoais, mas pelo contrário, totalmente dedicados aos seus irmãos e irmãs, convencidos da minha palavra, do que não passa e do que passará, e prontos a avisar o meu povo. O meu povo vive na decadência, influenciado pelo que é mundano, tanto que se esqueceu de mim, e para isso será purificado para renascer. Se até mesmo um ser humano mantém a fé, a minha Igreja triunfará, porque não se baseia em estruturas humanas ou na inteligência humana. E o meu Reino não terá fim. Rezem, meus queridos, rezem por Viena. Será atingido muito duramente pela tempestade. Rezem, crianças, pela Sicília. Ela sofrerá e sentirá a dor. Rezem pelos Estados Unidos. Amados, o pecado traz violência entre a humanidade e leva-vos a caminhar entre intrigas sombrias e desagradáveis. Amai-vos uns aos outros como eu vos amei. O meu povo, permanecei forte. Não tropeceis, não dai pérolas aos porcos. Sois os abençoados do Meu Coração. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro 2011 - Jesus Cristo
Meus queridos, recebam a minha Bênção. A criação canta a glória com que iluminei o mundo, e o Meu resplendor irradia como um farol que conduz o homem à salvação. A história da humanidade... Uma história complexa de incerteza, dificuldade e glória. Uma história que vos conduz à minha segunda vinda, para a qual a minha Mãe vos prepara, caminhando como fiel peregrino de amor, através dos seus apelos, do seu empenho e obediência, e do seu amor por toda a humanidade. Vós vivestes os tempos dos tempos. O homem fica espantado ao ver as eras em que a humanidade sofreu, não só com mentes controladas pelo mal, mas também com o uso incontrolado da ciência e, portanto, dos armamentos de guerra. Neste momento, há confusão causada pela tecnologia que se desenvolveu para o mal, agravando as terríveis consequências para a raça humana e estendendo-as à criação e para além dela. Os meus poderes angélicos têm ajudado o homem e voltarão a fazê-lo, salvando o meu povo. Amados, sois filhos do Rei, tende consciência disto, para que possais ter a disposição certa e com esta disposição estareis abertos ao que tenho reservado para aqueles que são meus. O meu Espírito flui por toda a parte, descendo sobre aqueles que têm um coração sincero. Crianças, estejam vigilantes, o mal espreita mais do que em qualquer outro momento, portanto a Mulher vestida com o sol salvará aqueles que são meus. Rezem para que a bondade renasça no homem. Orem por aqueles que apedrejam os Meus profetas. Rezem pela conversão dos hereges e dos pecadores. Rezem pelo sofrimento do México. Meu amado, avante, não pares, a noite está a cair.... e eu estou a brilhar uma luz pelo Meu povo. Encorajo-vos a unir-vos em oração ao nosso Pai no dia 25 de Dezembro, cada um nas profundezas do seu ser. Abençoo-vos e a minha Bênção esteja com todos os instrumentos que trabalham pelo meu Reino. Todos eles formam a minha grande legião de filhos fiéis. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Dezembro de 2011 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, unidos no amor do meu Filho, apoiados pelo meu Amor e protegidos pelo sangue do meu Filho, continuam a ser pessoas de fé e de oração. Queridos filhos, a indiferença não é um agente calmante para o homem. Afastar-se do meu Filho não é o que vai aliviar as suas dores. O ódio não é o que triunfará. A indiferença não dará paz nem segurança neste mundo transitório. Aquele que reza com palavras impressionantes ou majestosas não é aquele que proporciona a Salvação. Aquele que profere palavras falsas e vãs não é aquele que está unido com o meu Filho. Aquele que inveja os seus irmãos e irmãs não alcançará a vida eterna. Salvado não é apenas aquele que vai à Missa. Aquele que recebe o meu Filho na Sagrada Comunhão não é aquele que está cheio d'Ele. Encorajo-vos a assistir à Missa e a alimentar-vos do Corpo e Sangue do meu Filho, e a vivê-lo, a vivê-lo, não para o cumprir por obrigação, mas para o sentir em espírito e verdade. Não é suficiente ser-se cristão se não se vive fortemente consciente do que se move à volta da humanidade. Não, crianças, não! A vida eterna é alegria infinita, e para alcançar esta alegria infinita, esta plenitude, é preciso praticar o que se prega. Neste momento, darão testemunho não só vivendo uma espiritualidade muito pessoal, mas também praticando.... "Pelos seus actos, conhecê-lo-ás. Amado, o cristão actual não pode ser sedentário, conformista ou fraco. O homem tem o privilégio de ter uma consciência que lhe permite distinguir entre o bem e o mal. O mal está a travar uma batalha extremamente forte, perante a qual o homem, inconsciente do momento histórico em que vive esta geração, cai nas mãos do anticristo, o inimigo do homem. A sua consciência será chamada a comparecer perante si. O aviso é a misericórdia de Deus para com a humanidade. O meu Filho está a chegar. A sua segunda vinda está próxima. Ele vem no meio dos coros de arcanjos, com grande força e Poder, Glória e Majestade. E toda a criação será abalada, toda a criação lhe dará honra e glória. Ele virá com as Suas legiões. Aquela imagem que Judas esperava ver no Getsémani, a imagem da descida dos guerreiros do céu que derrotarão os soldados romanos, tornar-se-á realidade naquele momento em que a Igreja fiel será erguida de novo por mãos divinas. A humanidade ainda está sedenta. É dever dos verdadeiros filhos de Deus dar uma testemunha que ultrapasse outra era, outra geração passada, porque este é o momento dos momentos por mim anunciados. Crianças, recebam o meu Filho, alimentem-se deste milagre de amor, mas venham devidamente preparadas e com a intenção de conversão. Para que a língua que O recebe não seja mais tarde uma arma contra o seu irmão ou irmã, ou contra si própria. A humanidade não vê tudo o que está a acontecer à sua volta, esquece rapidamente a felicidade e queixa-se ao Céu da sua dor. Não tenha medo do início do ano, tenha medo de persistir no pecado, viva em tibieza, não pregue a verdade, tenha medo de ficar indiferente a tudo o que acontece. Tenha medo de quem pode roubar a sua alma. Amado do meu Imaculado Coração, como vos anunciei para vos preparardes, e no entanto não participais! Chamais loucos aqueles que, em obediência aos meus pedidos, profetizam a verdade do que está para vir. Negais os meus apelos para encobrir a imoralidade, a deboche e o massacre de inocentes. O meu Filho quer que cada um de vós seja um anfitrião vivo, um espelho do Seu Amor e da Sua Verdade. Convido os meus sacerdotes a permanecer em santidade, a pregar com o coração, a viver com humildade, a despertar as almas que lhes foram confiadas, e não a esconder a realidade desta geração. Vós, filhos que caminhais ao meu lado, que prefigurais o caminho fatídico da humanidade, eu vos abençoo. Crianças, como protejo aqueles que lutam para afastar a tentação de si próprios, aqueles que, conscientes do momento, com ajuda divina e materna, assumem o leme das suas vidas e sem hesitação ou timidez dizem "não" a tudo o que os separa do seu único objectivo! Quanto admiram os seres angélicos aqueles seres humanos que lutam para se afastarem da tibieza, sabendo que a sua disposição deve ser para o Todo-Poderoso! Como lamento por aqueles que apedrejam os meus profetas! Como abençoo aqueles que caminham ao lado dos meus profetas, sendo Cyrenianos na sua viagem! Crianças, rezem pelo Japão, a dor surge. Rezem por toda a Ásia, surge um lamento na Ásia. Rezem pelo México, haverá dor. Não os deixem derrubar-vos, levantem-se, levantem-se agora da lama e, por vossa própria vontade, deixem que as mãos divinas vos prendam. Não vos deixo sozinhos, seguro a vossa mão para vos erguer. Invocai-me, invocai Maria Muito Pura, e eu virei rapidamente. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro de 2011 - Santos Arcanjos
Amados do nosso Rei, nós, os vossos companheiros de viagem, somos os vossos protectores e amamos-vos. A vida do homem vem de Deus e regressa a Ele, é um ciclo que se renova nos Actos que o homem acumula durante a sua existência, quer sejam boas ou más acções. Cada pessoa vive com uma escala nos seus ombros que se inclina em função dos actos e acções de cada pessoa em particular. A bondade regenera a alma, leva-a a crescer, a ouvir a voz divina e a afastar-se das vozes do inimigo. Cada boa acção elimina o peso da consciência, purifica a alma, amacia o coração, dá luz ao caminho do homem, suaviza os seus sentimentos e dá pureza aos seus sentidos. O alcance de uma única boa acção é infinito. O bem dá conhecimento, certeza, leva o homem a amar a vontade de Deus, mesmo em momentos dolorosos. O mal perturba o homem, empobrece-o, endurece o seu coração, leva-o a pensar apenas no seu próprio bem-estar, torna a sua alma feia, empobrece a sua inteligência e leva o homem a ver escuridão e escuridão ainda maior. A vida gira num círculo divino, é um constante regresso a Deus Pai. Filhos do Rei, a alma está viva, está armazenada no homem e deve ser nutrida para se desenvolver, para se desligar do mundano. Nós, defensores do homem, sofremos por cada acto que é cometido com má intenção. Vemos como o homem se afasta da unidade com o seu Pai e se funde com o que é pecaminoso e perverso. Tudo no cosmos está em constante movimento, as forças do universo são poluídas pelas acções do homem, que estão em total desacordo com a vontade de Deus. Estas acções atraem infortúnios na terra e para a terra como um íman. O universo maravilha-se com a teimosia humana, e a terra limpa-se a si própria da imundície do pecado. Filhos do Todo-Poderoso, cessai as vossas acções contrárias ao bem, para que o espírito permaneça em vós.... guiando-vos, conduzindo-vos e aproximando-vos do discernimento correcto. Não luteis por vós próprios. A força humana não é suficiente, a ajuda divina é necessária. A alma cresce, nutre e evolui. Ela cresce quando recebe acções das quais se pode alimentar. Sabendo disto, deve tornar-se melhor em todos os aspectos, considerando a desordem que mantém com todos os valores do seu próprio ser e daqueles que o rodeiam. A humanidade estagna inevitavelmente sem mudar o seu modo de vida. É necessário que os seres humanos lutem para mudar o ritmo das suas vidas: rezar, fazer reparações, alcançar o bem. A humanidade tem objectivos fugazes. Esquece-os rapidamente e não é persistente. Esta falta de perseverança leva-nos a cair no abismo, que o inimigo das almas mantém aberto para que estejamos perdidos. Não o deixamos sozinho. Existimos para honrar a Santíssima Trindade e para vos proteger. As forças satânicas são aquelas que vos desviam, vos enganam, contradizem as profecias, de modo que parecem falar do fim do mundo, e por isso não esperareis ansiosamente pela segunda vinda do Salvador. Viemos para vos salvar, viemos pelos eleitos, por aqueles que se sacrificam pelo Cordeiro Divino. Viemos para vos dizer que olhai cuidadosamente para o Céu. Os sinais não esperaram, mas o homem questiona a natureza, a criação, e isto é um grave erro. Ai daqueles que, conhecendo a palavra, a desprezam, daqueles que, sendo chamados a amar e conduzir o Seu Povo...., não o fazem! Ai daquelas pobres almas que, conhecendo a verdade, a escondem. O Rei revela, para que despertem a humanidade! Somos mensageiros de Deus, permanecemos em constante voo do Céu para a Terra. Acordai, não durmais. A chamada é urgente, a decisão permanece na vontade do homem. Arcanjos. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.