2011年1月5日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我祝福你们的心，我祝福你们的思想，以便我的这些话可以渗透到你们最深的领域。我的慈悲仍然向我的每个孩子开放。纵观历史，我的孩子们在最困难的时刻都受益于我的慈悲。在这一代的最后时刻也不例外。我的慈悲像一条活水的河流，安慰着属于我的人的精神。我的慈悲是无限的。我对你们的要求就是皈依，悔改的愿望，悔改的思想，忏悔的话语，留在我身边的愿望。我亲爱的朋友们，人类一次又一次地匆忙行事。大自然即将发出它的最后一口气，你们很清楚最后一口气会带来什么。水位将上升，它将寻找地球，淹没它，而地球将欢迎这一点。太阳星将不再是人类的盟友，它将在高空进行一场巨大的、伟大的表演，给人类和大自然带来严重的后果；大自然欢迎这一打击，以便净化自己，摆脱折磨它的人类的罪恶。人会呻吟，人的哭声甚至比他迄今为止的哭声还要大。在创造的最后一口气中，人将一次又一次地后悔他的不顺从。你们会互相看着对方，惊讶于太阳星会有多近。即使到那时，你们也会因为精神上的盲目性而把对方看成是在黑暗中。我在你们身上允许了多少征兆! 当它们出现时，你们将哭泣和哀叹，而一旦攻击消失，你们将恢复完全世俗和物质的生活。整个世界都会感到震惊，因为我对你们的爱是无限的，我不想失去你们。是我的爱使之成为可能，是我的爱召唤所有的创造。欧洲将遭受巨大的痛苦。亚洲将被数百万的尸体所震惊。南美洲将哭泣，再次哭泣，在其后果中，整个地球将再次加速旋转。因为时间已经要求我允许它加快步伐。所有的东西，所有被揭示的东西，都离自然界和一般的创造物的最后一口气非常近。我已经坚持不懈地敦促你们准备好自己。我，你们的主，看到了你们所看到的以外的东西，再次敦促你们以各种方式准备好自己。保管好圣物，佩戴我的十字架和神圣的玫瑰经，不要忘记肩章。然而，我必须向你们指出，如果灵魂的状态不对，如果一个人没有忏悔他的罪过，如果他不忏悔，没有作出坚定的承诺来改善，圣物就只能是一种装饰品。为了使它们能保护你们不受恶魔的侵害，并在其中显示我的存在和我母亲的存在，人必须保持在恩典的状态下，保持对改变的渴望。用圣水或圣油重新涂抹你们家的门框，并在奇迹奖章的召唤下，慈爱而恭敬地将我的十字架标志和我圣母的奖章放在门框上。我爱你们，我亲爱的人，我爱你们。但我的爱并不沉默，我的爱在呼唤，我的爱在警告，我的爱在警示，我的爱在警示我所有孩子的净化的临近。很快，我的教会将再次受到震动，而且是非常强烈的震动。祈祷吧，用毅力祈祷，用信心祈祷，不要动摇。我将继续给你们我的爱和我的话语，我将引导你们，就像我的母亲那样。我将引导你们，为你们指明道路，使你们不至于落入错误。当你因假先知的话而迷失方向时，我们会警告你。我们会告诉你正确的道路。我们不会抛弃你，哪怕是一秒钟，因为我们是爱，无限的爱。我的爱引导那些属于我的人走向天堂的家，走向永恒的快乐。不要失去信心，我与你们同在。但要听从我的呼唤，不要歪曲我的话。重要的是，在这些时刻，我的话语不被扭曲。你歪曲的一句话会引起巨大的矛盾，会激起你的兄弟姐妹走错路，迷失方向。人类，准备好你们自己，用爱准备好你们自己! 我亲爱的人们，在这最后的时刻，我呼吁你们进行精神上的复活。时间已经请求允许加快它的步伐。一切都在一眨眼之间。它正在逼近。理解我的速度，理解我的接近，理解我在留给你们生存的这短暂时刻前的紧迫性。不要忽视我的呼唤，不要轻视和平，即使在这无休止的邪恶浪潮中也要保持和平，因为这浪潮导致你们失去和平这一伟大的财富。要有爱心，要像旗帜一样坚守信仰，坚定，坚定。在这个时候，你一定不能动摇。你们必须在灵性上成长，因为魔鬼和他一个人正在像战利品一样攻击人。我受迫害的教会将流血，它将流血到河水发红；但殉道者的血将使我的教会兴起。在我母亲的命令下，她将胜利地崛起，战胜一切邪恶。前进吧，我的子民，前进吧! 用你的见证，用你的爱来宣讲。不要失去信心，不要动摇。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年1月7日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我爱的祝福。我的心是方舟，我把我的孩子放在里面。我在整个地球上朝圣，封印我儿子的人民。人类的自由打开了两条路，好的或坏的。自由意志的人类因为与我的儿子保持距离而保持麻木，落入罪恶，使其道路变得黑暗。祈祷吧，祈祷吧，祈祷你们不会屈服于诱惑，团结起来。亲爱的，人的心已被罪覆盖，变得坚硬。正因为如此，我的呼唤被忽视，我的爱被嘲弄，我的话语被否定。当你把我的儿子和我从你的心中取代时，邪恶就会增长。孩子们，风带着力量和病痛而来。大地又在开裂。新的灾难即将来临，水已被污染。火焰上升到表面，人类遭受痛苦。保持警觉。亲爱的孩子们，高山将变成平原，平原将变成高山。我的呼召是迫切的。把你们的生活变成祭坛，在上面献祭和祈祷，在上面供奉和赔款。教会将被撼动。邪恶寻求分裂来削弱我的孩子。亲爱的人们，我敦促你们为美国、斯洛文尼亚、巴西和哥斯达黎加祈祷。悔改吧，黑暗正向人类逼近。忏悔吧，寒冷随风而来，使你颤抖。在我的心中有全人类。我在救赎的十字架下接受你们。我不会让你们听天由命。我在这里，我是你的母亲。不要绝望，对我儿子的仁慈之爱保持信心。前进的孩子们，即将到来的东西不会打败上帝的孩子。保持你们的团结。来吧，让我在我儿子面前介绍你们。我爱你们。玛利亚妈妈。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年1月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，请回到我儿子的怀抱。喝下解渴的水。享受圣洁的生活。天主的气息净化了道路。孩子们，人类知道自己不遵循公义，并不是不知道公义。你们彼此依靠，一起用罪的幔子遮盖自己，使你们不感到它的负担。罪恶的羞耻被隐藏起来，共享，为了继续这种方式，人们沉浸在不断创新的罪恶中。风吹过，疾病也随之接近人类。动物们寻求庇护，躲避我的孩子们不愿看到的东西的接近。我以我的朝圣之路召唤你们不断祈祷。我警告你们，我用我爱的油填满你们的灯，以便信仰的火焰不会熄灭。通过我的朝圣之旅，我警告我的孩子们要反省，审视自己，成为顺服于上帝之爱的孩子，顺服于诫命和圣事的实现。我看到我的孩子们在对天父上帝的每一次冒犯中不断反叛。我的心在流血，因为对我儿子的冒犯，因为每时每刻都在进行的堕胎。这种对上帝最严重的冒犯被自然的力量所纠正。随着人的生命被轻视，自然界的补偿也以同样的尺度成倍增加。创造物联合起来发出一个声音："赎罪。人的手向人本身举起。战争的呼声没有等待。利己主义、权力、征服在人类心中获得了地位。小帝国带着征服的欲望诞生；在共产主义的帮助和保护下，他们给各国带来痛苦。沉睡的巨龙已经苏醒，它的大嘴张开，释放出它巨大错误的火焰。世界正在一次又一次地被撼动。为人类祈祷吧。为那些遭受错误教义之害的无辜者祈祷。为大开曼岛祈祷。为夏威夷祈祷。一个伟大的国家面临痛苦的觉醒。亲爱的孩子们，为每个国家祈祷吧。反基督者的道路在无辜者中耕耘。我的儿子用他的血救赎了你们，提高你们的声音，承认你们爱他。我心的孩子们，转向和解的圣事，不要再等了。黑暗的时刻即将来临。用真诚的忏悔点燃蜡烛吧。保持对上帝之爱的确信，这爱永不枯竭。高举信仰的旗帜，保持忠贞。上帝的子民们，向前走吧! 我在这里，我是你们的母亲。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年1月12日 - 圣母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们在皈依之路上的这个新的开始。每一刻都是皈依之路上的新起点。我儿子神圣的爱的气息吹遍大地，寻找渴望皈依的灵魂。我的母心从一个地球到另一个地球，寻找渴望皈依的人类，接纳他们，为他们指明道路，为他们代祷。我的母性保护衣笼罩着全人类，保卫你们，保护你们，喂养你们，滋养你们在这个旅程中所需要的一切。我爱你们，在困惑、磨难、痛苦、孤独、诱惑、喜乐、爱的时刻，不断地呼唤我，发出万福玛利亚。我亲爱的人们，这一代人正以更大的强度接近已经预言的事情。伟大的警告正越来越接近这个世代。我鼓励你们在精神上做好准备，在精神上努力工作，仿佛你们与上帝拯救灵魂的这一伟大的慈悲行动只有一线之隔。这种对灵性成长的奉献是很重要的。我看到我的许多孩子努力在祈祷中做到口若悬河。我看到有多少孩子在努力寻找准备工作，在同龄人面前提高自己。但今天我给你们带来了好消息，一个伟大的教训，一个你们必须不断准备的教训，一个是所有恩典、礼物和美德的伟大万能钥匙，它就是爱。成为爱的专家，其余的都会给你。爱的人是慷慨的，有耐心的，爱的人是没有界限的；对他来说，没有怨恨，对他来说，一切是快乐，一切是果实，一切是祝福，一切是牺牲。对爱的人来说，没有黑暗，一切都是光明。对爱的人来说，宽恕是他的食物；对爱的人来说，没有障碍。要爱，要爱，要爱! 谁能说他不是一个罪人？谁能指出他对邻居的爱，要爱，要爱，要爱! 我敦促你们每时每刻都要准备好面对这等待中的仁慈行为；对那些不服从的人来说很难，对那些坚持人自己创造的假偶像的人来说很难。对那些一而再、再而三地犯罪而不抬眼看天的人来说是困难的。困难，但在内心深处包含着上帝怜悯的蜂蜜。一切都是爱的行为，是上帝对他孩子的爱。我儿子的血是人类的胜利和救赎。抬起你们的心，让我为你们代祷，软化你们。抬起你们的心，让我这个母亲来灌输我的母爱。抬起你们的身体，把它从世俗事务中分离出来，以便我能够为你们每个人代祷。我心所爱的人，对全人类来说，非常黑暗和困难的时代正在来临。大气层的巨大变化，甚至比你迄今所看到的更大，正在迅速接近，在它们面前，人类将没有任何借口。所有这些都是我的儿子为拯救人类而采取的慈悲行动。你们将看到一个伟大的征兆，还有一个，在天空中....，一些人将明白这是上帝大能之手的果实，另一些人将只给它一个科学解释。不要忘记，科学是科学，是有限的；天父的创造之手是没有限制的，'有耳的，要听'。祈祷，祈祷，祈祷。一场内战即将在几个国家发生。它将震撼整个世界；粮食短缺将变得越来越明显。世界经济将很快崩溃。我已经向你们发出了多少次呼吁，要求你们在精神上和物质上做好准备! 我悲哀地看到我的一些孩子是如何急于在物质上做准备的，在他们的心里有一个来自上帝的空白。不要忘记，信仰是食物，是维持身体和灵魂的食物。信心是无止境的，信心会使天上的甘露再次降临到上帝忠实的子民身上。信心像一块巨大的磁铁将我吸引到你们每个人身边，我将再次喂养我的孩子。在信心中成长，在信心中成长，因为伟大的篡夺者已经接近教会。在信心中成长，这样，从伟大的篡夺者和他的随从口中说出的假话就不会使你们跌倒。在信心中成长，以免你们的耳朵被假先知的虚假人言打开，他们将起来反对我亲爱的牧师，我亲爱的彼得。在信心中成长，在信心中成长，以便你们能够辨别。不断祈求圣灵的充满，不断地祈求它。祈祷吧，孩子们，坚持不懈地祈祷，用信心祈祷，这样每个人都会为人类的苦难代祷。祈祷每个人都能成为一束光，为我亲爱的彼得发出力量的光芒。锲而不舍地祈祷，使你们能够代祷，尽量减少共产主义意识形态的攻击，这些意识形态已经渗透到一些国家的统治者中，今天在无辜者的血液中成长。祈祷吧，祈祷我亲爱的孩子们，为德国代祷，它仍将通过水遭受巨大的痛苦。祈祷吧，祈祷我圣洁之心的亲爱的孩子们，为非洲祈祷吧，它将流下血泪。为西班牙祈祷，我圣洁之心的孩子们，为西班牙祈祷，它正在我的心中刺入一把新的刀。为人类这些动荡的时刻代祷，献上每一个麻烦、每一个痛苦、每一个苦恼、每一个喜悦；为你们的兄弟姐妹献上它们，使他们能够相信，使他们不再忽视我的呼唤，使他们能够赶紧与天父和解。祈祷吧，我的子民，祈祷并坚定不移地站立。这是一个为人类提高声音的时刻，这是一个显示你们对上帝、对天地的创造者的信心的时刻。这是你们提高声音说：'我有一位母亲，她爱我，她保护我，她加强我，祝福我，她把我带到她儿子面前，为我代祷。对基督徒的大迫害即将来临，对你们这些爱我并作为'马利亚'生活的人更是如此。我被邪恶所鄙视，因为我已经粉碎了它的头颅，我将重新兴起我儿子的子民，与天使长圣米迦勒和天上的合唱团联合。因此，我的孩子们将受到更多的迫害，但不要躲避，不要躲避这位母亲，因为我在这里，我在这里。正如我陪伴我的儿子在地球上生活的每一秒钟，正如他痛苦的激情被储存并活在我的生命中，正如每一个瘟疫都在我的身体、我的心和我的灵魂中感受到，所以我不会离开你们，我与你们的每一个痛苦、每一声叹息、每一声哀叹、每一个喜悦都生活在一起。我们是一体的，孩子们。你留在我的生命中，因为你是我儿子的爱和我的信仰的结晶。前进！前进！前进 让玛丽亚的旗帜飘扬，我儿子的圣心，我的无暇之心的旗帜，它将粉碎反基督者，带领你们到新耶路撒冷。我祝福你们，不要害怕，我在这里。我是你们的母亲；我不断地从心到心进行朝圣，并把我的吻放在那些有信心理解此刻的召唤的人身上。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年1月17日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们。我的爱站在你们每个人面前，我忠诚的人。我的意愿是让你们所有人都得到拯救。我希望你们在我身边。在你们的信仰中不要动摇。我已经给了你们每个人一张网，让我有丰富的收获。孩子们，如果你们不爱你们的邻居，你们就不能成为我话语的见证。这是我给你们的任务，就是爱。不爱邻居的人就不爱我，他就不诚实。我再次敦促你们为这话语的恩赐给予极大的感谢，我请你们用它来爱慕我们的三位一体，而不是伤害你们的兄弟姐妹。住在我里面的人，是我真正的使徒，他生活在沉默中，把一切都保持在他心中的沉默。我迫切地敦促你们从现在起拿起我爱的旗帜。当人以精神和真理去爱时，人类将变得不同。宇宙的生命渴求人类对我的爱。被创造的一切都按照我的心在跳动，在每一次跳动中都爱我，感谢、赞美和崇拜我。我要求你们叹息，只是对我的真爱的叹息。人的自由意志把整个受造物引向罪恶，人与罪恶共存。创造物抵制人对罪的吸引，它不想被污染。这就是为什么在这场被动的、看不见的、但每时每刻都在创造的力量和人的自由意志之间进行的真实的斗争中，人类本身也会有灾祸的原因。孩子们，我将在哪里乞求属于我的东西？你们不服从我院的命令。相反，你们顽强地反抗，赶走每一个提醒你们我的存在或我的母亲的标志。再次，那些公开表示信仰的人，那些公开宣布自己是基督徒和圣母的人，将受到迫害。那些属于我的人的血将被流淌，魔鬼已经控制了那些坚持犯罪的人，邪恶统治着世界，把那些仍然坚持世俗的人的愚蠢拖到它身边。邪恶并不隐藏它的战争，它散布它的错误，在这个没有上帝的世代，邪恶在人类面前显示它的本性，人类对任何事都不满意，像过去一样，联合起来反抗我。我的爱人，每一个反对你同胞的想法都是对人类的负面冲击；邪恶的想法，结合在一起，给了魔鬼更多的控制，他激烈地对抗我的教会，对抗那些属于我的人。为我的教士们祈祷，坚持不懈地祈祷。不要低估动物的行为，它们警告你将要发生的事情。水继续在地球上烦躁地运行，破坏不会停止。珍贵的液体将变得稀少，导致死亡。雨水会毫无征兆地到来，带来痛苦。火没有等待，它通过各种火山上升到表面，痛苦来到我的孩子们身边。无情的太阳使大地燃烧，尖叫声将被听到。大地不那么持久，这引起不断的哀叹。为泰国祈祷，为巴西祈祷，为危地马拉祈祷，为柬埔寨祈祷，意大利将遭受痛苦。为美国祈祷，厄瓜多尔会哭泣，法国会颤抖，为中美洲祈祷。世界被一种空气中的悲鸣所震撼。疫病不等人。在奇迹勋章的召唤下佩戴我的母亲。孩子们，我的爱预防、召集、警告。我的爱是慈悲。你们将见证前所未有的惊天动地的事迹。人类必须与邪恶的力量作斗争。用爱、毅力和信心去战斗。如果你大声反对一个兄弟或姐妹，就不要提高你的声音来传福音。不要用言语的恩赐杀害兄弟姐妹。亲爱的孩子们，我敦促你们理解爱的意义，爱的行为的伟大、崇高、无限，厌恶的行为的罪恶、矛盾、虚假。邪恶与善良抗争。黑暗想要赶走光明。孩子们，不要绝望，不要崩溃，我与你们同在。要成为真正的传道人，成为我爱的忠实镜子；不要成为我不居住的浊镜。祈祷："圣灵，父与子的爱，来吧，用你的礼物充满你的孩子。神圣的光芒，圣洁的火焰，纯洁的兄弟关系的结晶。基督徒的生命，无助者的杖，黑暗中的光，寒冷中的温暖，提升我沉睡的生命，提升我的灵魂走向你。来吧，圣灵，给我你的智慧，让我正确地行事。赐给我圣洁的智慧，吸引我的兄弟姐妹，使我不觉得自己比同龄人优越，而是最小的，使你涌现力量。来吧，夺取我的心智并使之更新；使我可以成为你声音的回声，使我可以建议上帝的意愿而不是我自己的。赐给我力量，使我不会跌倒，能够抵抗，看到你，我就能抵抗；被你的力量所陶醉，愿我成为一个忠实的传道人。从您的神灵的教导中，愿我成为一种反映，愿我寻求您的荣耀，把世俗的东西从我身上赶走。渗透我的心灵深处，将你的仁慈灌输给我，使我可以只用你的爱去爱。在我里面施展敬畏上帝的神迹；给我对灵魂的渴望，使我不看谁，也能为国度工作。哦圣灵，请在我里面灌输真爱的礼物。我感谢你神圣的圣灵，完全住在我里面，使我意识到我的需要，可以完全自由地呼求你，占有我的生命。感谢你啊，神圣的善良，仁慈的统治者，神圣的火焰，阿门'。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年1月19日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，前进！不要停止。不要停止。带着信心，向着应许之地前进! 不要害怕那些用死亡威胁你的人。要知道身体正在死亡，但他们不能夺走你的信仰、爱、灵魂和精神的忠诚，它们是上帝的财产。前进！前进 带着坚定的步伐，在我母亲的衣钵下前进。让你们不要被那些不爱我儿子和宣布自己被剥夺了这个母亲的人的言语和欺骗所困扰，而是让这一点引导你们用无限的爱加倍祈祷，为这些人的改变做出牺牲。前进! 以圣父、圣子和圣灵的名义告别，用我圣子的宝血保护你们自己。继续，每时每刻，向前。你们不是独自旅行，天堂本身与你们同行。让忠诚加倍，祈祷升华到无限，冥想是你们日常工作和行动的一部分。你在工作和行动中集中精力，因为你的工作和行动与天主的旨意结合在一起，团结一致。预期的时代正在临近。它们在一眨眼的时间里接近，并在一个词中，在一个时刻里联合起来。我重复，时间不再是时间，它是一眨眼的时间，它是几分之一秒的时间，它是一瞬间。最短的时刻正在接近，就像预示着伟大的、已宣布的净化。我无暇之心的亲爱的孩子们，看着，看着动物们改变他们的习惯，看着他们改变他们的防御方式，在他们内心感受到正在接近地球的振动的搅动。你们这些充满智慧的人类怎么会不明白你们必须改变，你们必须在精神上转变？因为物质的本质是短暂的时刻即将到来；天使降临地球帮助它的时刻已经到来。当一个人保持他的精神与天堂的结合，用爱思考，用上帝的爱行事，用上帝的爱对待他的同胞，不断地寻求他们的福利，你怎么会在精神上没有转变呢？谁离开了我儿子的家，就只能以人的方式思考、行动和行事。亲爱的我无暇之心的孩子们，大地正从它的肠子里颤抖，它深处所含的液体正上升到表面，使上帝的子民得到净化。保持警惕，注意天上的征兆，不断警告和预示你。祈求圣灵辨别你的行为，使它们在上帝的爱中得到转化。不断祈祷。为委内瑞拉祈祷。这个国家将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，因为共产主义，就像一个巨人，一直处于休眠状态，但这个巨人已经苏醒，正在以力量、以威力崛起。我亲爱的人们，为中东祈祷吧。亲爱的人们，在这第三次世界大战对人类兴起的时刻前，请记住祈祷的紧迫性；忠实的人们的祈祷是紧迫的。为大开曼岛祈祷；大自然没有提供休战。为玻利维亚祈祷；为玻利维亚祈祷。继续为巴西祈祷。我心中的这个国家，将遭受更多的痛苦。在你们的灵魂中带着我的形象，把它放在你们的家里。不要再工作，不要再在世俗事务中行动。为巴西祈祷，亲爱的，为美国强烈祈祷。为西班牙热切地祷告。穿衣的方式使我儿子的心非常痛苦。人的身体不再被认为是圣灵的圣殿。我母亲的心痛看到你们在街上赤身裸体，看到你们不断用不雅的行为和举动冒犯我儿子。我敦促你们，我敦促你们重新穿上这些圣灵的殿堂。我鼓励你们为在神圣的三位一体面前犯下的罪行请求宽恕。我鼓励你们求助于和解的圣事。我鼓励你们至少向神圣的三位一体提出一个想法。不要轻视祭坛，在祭坛上有我圣子的身体和最亲爱的血，来滋养你们，忠实的孩子。追求合一，追求爱。不要晕倒，不要绝望。我，你们的母亲在这里，我与你们同在。留在我圣子的平安中，留在信徒的平安中，留在像我圣子一样爱的孩子的平安中。我以我的母爱祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年1月24日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以我的衣钵覆盖你们，我的衣钵仍被那些属于我的人心中的每一个善行所照亮。善行反映了一个具有敏感心的人的良好意愿。对人类同胞的赞美之词是区分我耶稣的真正子女的象征。上帝的爱是不能被掩盖的，就像人无论如何也无法根除存在于上帝子民中的上帝之爱。一个是从西奈半岛燃烧到时间尽头的火焰（十诫），一个是在我的天主之子最亲爱的血液中已经胜利并将胜利的教会。一个是道，一个是诫命中的外在法律，一个是成就。我的心的孩子们，要做神圣慈悲的执行者和榜样。在这一点上，你的兄弟姐妹会看到你是真实的。痛苦的方式正在接近教会。撒旦正在准备他的出现。敌基督正在各国聚集力量，在一个确切的时刻出现在各地。我鼓励你们活在灵里，继续你们的灵性准备，把你们的心提升到人的意志之上，这不过是根植于人心的自私。亲爱的人们，地球，人类的摇篮，正在被更新，正如所有的创造物都将被更新。人类中存在着对上帝的饥渴，这种饥渴被引导人类走向自我毁灭的假神所满足。这位母亲一次又一次地警告你们；她警告技术先进的人、受过教育的人、发达的人。那些无视上帝声音的人! 亲爱的人们，天父呼唤他的孩子们，而他们却没有回应这个呼唤。大自然想呼唤人类，而人类将被淹没，被不再中止敌意的元素入侵和动摇。未知的事实将促使科学随机应变。污染将不受控制地增长，科学的人将寻找原因而找不到，风将成为载体，而我的孩子们将在圣餐仪式、玫瑰经和三圣经中找到保护。大气层将把所有上升到大气层的东西倾泻到人类身上，皮肤将受其影响，田地将被污染。饥饿将发出它的声音，人类将遭受痛苦。我心的孩子们，天使会帮助你们，如果祈祷是发自内心的，就会得到回应。祈祷吧，孩子们，为非洲祈祷吧，它将被打倒，消沉。为秘鲁祈祷，泪水将流淌。为慕尼黑祈祷，它将在痛苦中醒来。为卡塔尔祈祷，它将遭受痛苦，它将遭受痛苦。眼睛没有看到它将看到的东西，耳朵也没有听到它接下来将听到的东西。自然界将显得未知，动物将对人类作出反应。带来光明的太阳，将带来火焰。给予生命的水，将带来死亡。提供氧气的空气，将带来疾病。地球将在痛苦的人类眼前发生变化....。冷与热将合二为一。我心的孩子们，任务是一个，你们必须让自己像我儿子一样思考，这样你们就会有一双圣洁的眼睛，这样和平、宽恕、希望就会在你们的周围盛行。你们必须努力生出你们内心所携带的人，一个更新的灵性的人，一个热爱真理的人，一个绝对执行天父旨意的人，一个活在天堂比世界更多的灵性孩子，一个被圣灵充满的孩子，一个祈祷的孩子。发现将为人类带来巨大的混乱。祈祷一下吧。天堂将以光辉显示新的现象，它将是人类的一个标志。为格陵兰岛祈祷，它将经历困难时期。为墨西哥祈祷，它将哀悼自己的命运。为美国的东海岸祈祷。为那些不爱上帝的人祈祷。孩子们，我的儿子对那些不爱他的人做了什么？他温柔地接纳他们，用爱充满他们，宽恕他们，把他的手交给他们。在这一点上，你们认识到我儿子的真正门徒。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2011年1月30日 - 天主之母
我无暇之心的孩子们，我祝福你们。我的手保护你们，我的目光不抛弃你们。人类的和平时代即将到来。在这个时代，一切都将重生；人被净化，与上帝的意志融合，创造物将与人和谐相处。完全和彻底的幸福。和平与和谐即将到来。为了使人类克服这一伟大的转变，首先必须净化和消除我儿子最神圣的心所受的如此高程度的罪过。邪恶已经进入教会。魔鬼渗入了教会，导致我的一些爱徒在信仰和教条中堕落。天主今天、明天和永远都是一样的；超越传统的现代主义不能改变这一点。魔鬼在罗马挖了一个大洞，用来安放放弃真正信仰的教会教士们。我的牧师正为我的一些爱子的精神衰退而痛苦。被煽动起来反对天主教信仰的人群将使鲜血流遍罗马的街道。现在是根据我们每个人的程度和条件进行祈祷、牺牲和禁食的时候。掠夺者仍然潜伏着，要摧毁对他们来说是巨大威胁的东西--我儿子的教会。大水将上涨，淹没罗马。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。反基督者所化身的魔鬼将入侵圣地，拆毁它们以伤害信徒的心。亲爱的人们，祈祷吧，不断地祈祷吧，直到思维合一，欢乐合一，共融合一，与至圣三位一体的兄弟关系合一。此时此刻，我们敦促你们紧急脱离世俗事务，脱离对兄弟姐妹的评判，脱离不满情绪，脱离贪婪和吝啬。迫切需要祈祷的灵魂团结起来，像我的儿子一样思考和感受。迫切需要你们用与我儿子结合的行动来加强你们的信仰，以便你们形成一堵不可逾越的爱墙。邪恶正在使教会走向动荡的沙场，向你们展示反基督者。亲爱的，一片云将覆盖法国，祈祷吧，祈祷吧。火焰在那些想给人类带来痛苦的人中爆发了。孩子们，忏悔吧，不要再继续没有上帝的生活。天堂为忏悔的罪人欢欣鼓舞，忏悔你的罪孽并返回。亲爱的人们，不要被气候所引导，在这个时候，太阳正在躲藏，让位于寒冷，寒冷让位于不利的太阳。人类的巨大痛苦即将来临，请不停地祈祷。人的每一步都会导致他选择两条路，善或恶。你被召唤走善的道路，忏悔，牺牲，十字架，这样你就会在坚实的基础上成长，而不是在摇晃的沙子上。亲爱的，这是一个真理的时刻，那些自称是成年基督徒的人必须在爱邻里的过程中对此做出见证。全球的匮乏将增加。供应的地方将被摧毁，以迫使人接受反基督者的条件。预言中的时刻将到来，上帝之家将成为有信仰的人的家，面对邪恶盟友的邪恶和迫害而无能为力。在时间的尽头，他们将被摧毁，以抹去所有上帝的迹象。我的孩子们将返回，在沉默中秘密祈祷。祝福将从天上降下。上帝信徒的守护天使会来，从慈悲的杯中给那些将在信仰中接受考验的人喝水。我心所爱的人，这些事件笼罩着漠不关心的人类。为匈牙利祈祷吧，他们将受到考验。为秘鲁祈祷，它的街道将流淌着泪水。为瑞典祈祷，它将受到考验。为英国祈祷，她将遭受痛苦。为我的孩子们祈祷，祈祷，土地继续暴跌。祈祷吧，大地强烈颤抖，祈祷吧。亲爱的孩子们，这事件不会停止。祷告使它软化。为教会坚定地祈祷，我的牧师正在受苦。不要在考验面前崩溃，我与你们每个人同行。我祝福你们每一个读到这篇母爱之言的人。母亲对她的孩子诚实，让他们知道未来。母亲告诫她的孩子要悔改。母亲不吓唬人，而是警告和告诫，使她的孩子不致迷惑。你们将在天空中看到我的倒影。你们将看到我活着，那些将自己奉献给我的心的人。我鼓励你们恢复第一个星期五的奉献，在这一天禁食。和平将统治整个世界，神圣的荣耀的歌声将从天堂响起。我以特别的方式祝福那些用爱和信仰来践行我的爱的召唤的人。留在和平中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年2月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们。你们每一个人都是我财富的一部分。你们是我最大的骄傲，也是我最大的爱。我呼吁你们在一个渴望在所有人中崛起的灵魂中团结起来，那是那些为保持忠诚而不懈奋斗的人给我的心带来的甜蜜。真诚是那些属于我的人的特点，帮助我的房子的愿望是我的孩子的特点，用见证来传福音的愿望是我的孩子的特点，毫无保留地奉献自己是我的孩子的特点，不期望得到的奉献是我的孩子的特点。不要忘记这永远是不够的，不要忘记我不会抛弃你们。你们每个人都有一个使命，但同时你们每个人都有一个伟大的使命被托付给他，直到永远：'拯救'。你们正在与人类的自私作斗争，与导致你们犯罪的肉体作斗争，与自由意志及其放荡作斗争，与世俗和欺骗性的东西作斗争，与魔鬼及其阴谋作斗争。现在就是这个时刻。我匆忙地带领你们，我向你们宣布所有等待你们的，你们没有察觉的。我带领你们，因为你们正在走过世俗的沙漠，没有找到我。我的信徒受到迫害，被诽谤。他们受到攻击和批评；最让我难过的是，在兄弟姐妹中，他们肆无忌惮地破坏自己。他们互相诋毁i....，那些默默地诋毁他们的兄弟姐妹，使他们不被看到，或在公开场合宣布自己是圣人，是粉饰的坟墓。一个爱的时刻，一个考验的时刻，在这个时刻，必须用语言的恩赐来荣耀和颂扬我，在每一个兄弟姐妹身上看到我。只有我在判断。不要忘记，你判断和认为最有罪的人在我面前可能是最伟大的，因为他默默地呼喊并乞求我的宽恕。你们面前的人是个罪人，正用自己的全部力量为改变和离开罪恶而斗争。你们每个人的使命是用见证来传福音："在我的荣耀中工作和行动的人就是我的门徒"。不要忘记，在这个最宝贵的时刻，一些团体正在成倍增加，其中兄弟之爱没有得到鼓励，没有得到敦促，而且不要忘记，我亲爱的孩子们，一个盲人不能领导另一个盲人。这一代人活在当下，活在精神敦促的时刻。魔鬼，灵魂的敌人，寻找受害者，利用他们来分裂。人类在行走时没有意识到永恒之火的存在：'地狱'，在那里最大的折磨是'完全和绝对失去我的存在'。你否认炼狱的存在，你否认我的家的存在，永恒的幸福。忏悔吧，孩子们，忏悔吧，因为我像小偷一样来了，没有警告。感知我的爱，它引导你们一步一步地净化自己，不要向自然界的攻击、疾病和麻烦让步。觉察到有机会改变，改变，更接近我。孩子们，不要继续等待假先知向你们宣布的东西，等待没有净化的完全幸福。你们，我的孩子，不喜欢听我的话，当它向你们宣布将要发生的事情。作为一位慈爱的父亲，我向你们发出警告，让你们做好准备。我真正的先知很少，非常少，他们在人类已经经历的所有事情临近之前，真实地宣布我的话语。你们正在经历的事情不会停止，每一刻都会比前一刻更困难。地震不会等待，通过我心爱的女儿为我在这段话中提到的所有国家祈祷，为智利祈祷，他们需要你。为日本祈祷。为美国祈祷。为非洲祈祷，她会哭泣，她会哭泣。孩子们，为洪都拉斯祈祷吧，它将哀鸣。为捷克斯洛伐克和葡萄牙祈祷，祈祷是迫切的。德国将遭受痛苦。为整个亚洲祈祷，它将一步步地受苦。不停地为欧洲祷告，它将受苦，它将受苦，它将受苦。我的教会将受到严重的迫害，流血和玷污。亲爱的孩子们，这是一个个人斗争的时刻，个人的；在我的母亲，救赎的方舟中避难吧。维护我的教会的团结，为所有的兄弟姐妹播种和平和爱。我的人民必须团结起来，保护和加强自己，接受我的身体和我的血，适当的准备。亲爱的，身体是我精神的圣殿，请适当地穿戴好参加我的房子。不要让魔鬼继续贬低人的身体，人的尊严。不要停止祷告。在所犯之罪的良心刺穿你的身体之前，要悔改。孩子们，成为传教士，在你们口中说出的每一句话中携带我的爱，成为祝福你们兄弟姐妹的传教士。我的孩子没有敌人，我的孩子是爱和宽容。做慈悲、和谐、谦卑和温柔的传教士。地球继续它的转变过程，地球正在被更新，被净化，地球正在到处坍塌。人们的悲叹将是巨大的，正如这一代人的罪恶是巨大的一样。我不会忘记祝福那些祈祷的人，那些进行赔偿的人，那些生活在兄弟之爱中的人，那些在每个兄弟姐妹身上看到我的人，那些忏悔的人，那些因我而受苦的人，那些被迫害的人，那些被诽谤的人，那些被殉道的人，以及那些为了我的名字和出于对我的爱而献出整个生命的人，那些与世俗的东西分离的人，那些在一切和所有人身上看到我的人。我的种子留在创造物中，这就是所有创造物本身遭受不爱我、蔑视我的人的忘恩负义的原因。我鼓励你们做出补偿，我鼓励你们祈祷。我很快就会来，我很快就会来。人类把自己的力量建立在金钱之神上，而金钱将会倒下，将会倒下。届时，普遍的悲叹将蔓延开来，那些对我没有信心的人将出卖自己以满足他们的饥饿感。孩子们，不要害怕，我的天使会支持你们，他们会维护你们，我将作为国王为我的人民而来。对我的牧师保持忠诚。人类缺乏敏感的心和纯洁的思想，它缺乏祈祷，缺乏对我的爱。它缺乏价值观，它缺乏真理和对自己处境的真正理解。孩子们，不要让他们给你们错误的期望。洪水不期而至，是我的父亲派来的，来到一个不相信和无比罪恶的民族；水不期而至，来到一个需要改变的民族。火不再是人类的盟友，它寻求人类来净化自己。太阳被转化了，它想净化你，并将极大地伤害人类和他的技术。这个以技术进步为神的人类将发生什么？人类将回到对创造的需要，开始将被遗弃在废墟中的东西。我的子民，不要害怕，我的天主与你们同在。我的怜悯等待着一句悔改的话，我的爱没有限制，我不惩罚，我原谅和爱。迫害会来，要忠心，要下决心，要不停地祷告，在每项活动中祷告，在工作中祷告，在吃饭时祷告，在日常工作中祷告，在你的目光中祷告，在你的眼神中祷告，在你的说话中祷告。那么你是如何在你所做的一切中祈祷的呢？以我的爱包含在一切之中，这就是祈祷，神圣的爱。我祝福你们。不要害怕，我与你同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年2月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我儿子伟大的爱每时每刻都在给予人类。我儿子的爱渗透到整个宇宙。神圣的爱是人类的救赎。教会将为神圣三位一体的荣耀而胜利，在所有阻挡它的净化中幸存。天地之王保留了他对一切的权威。保持信仰；对教会的批评者总是在上帝的全能面前倒下。真正的基督徒，遵行三位一体的旨意，在教会的压迫似乎要毁灭它的时候，会使太阳升起。忠诚是上帝的孩子们战斗的武器，忠诚支撑着人。亲爱的人们，在这个时候，来寻找我的祈祷孩子营，继续为灵魂战斗。这个营通过见证而战斗，依附于上帝的话语，得到圣餐的滋养，通过爱的礼物，通过履行诫命、圣事和对邻居的爱，在这个时候，它是多么的反对人类啊! 挪用上帝的法律，挪用自然法，挪用爱的诫命，因为人过着空虚的生活，用世俗的东西毁灭自己。我心里非常痛苦地看着精神上的无知，看着人心中的苦涩，因为他没有找到幸福。他以错误的方式寻求它。你们不爱这位母亲，因为你们不认识我，我对人来说是未知的。我呼吁我敬爱的神父们，请他们祈祷神圣的玫瑰经，让我进入他们的生活，以便把他们引向我的儿子，从而鼓励教会接受我作为全人类的母亲。在这个深刻的时刻，无间道的敌人为人类对这位人类之母漠不关心而欢欣鼓舞，他为你们否认我而欢欣鼓舞，他为你们邪恶的计划而欢欣鼓舞。敌人渗入了人类的智慧，所以他利用好的东西来破坏你们自己。他破坏了人的思想，导致他犯下种族灭绝和可怕的亵渎行为。我的孩子们啊，你们要为违背天父的殿堂受多大的苦啊! 然而，我从一个心到另一个心进行朝圣，拯救那些属于我的人，启迪他们，使他们不至于生活在黑暗中，使他们不至于在没有你们这位母亲的爱中生活。不要相信那些向你宣扬人活得多么好的人，强调上帝的怜悯只是为了掩盖罪的影响。当一个人忏悔并真诚地渴望改变并为这种改变而奋斗时，上帝的慈悲是无限的。此时此刻，一些远离我儿子的话语的先知，正在提高他们的声音来迷惑我的孩子，否认人类的净化。一场比以往任何时候都更接近的净化，一场身体和灵魂的净化，一场将从天堂和整个宇宙降临的净化，将来自大自然，将从地球上出现的净化。一场人类从未经历过的净化，一场我的儿子在他的爱的十字架上承载的净化。一种人类已经在生活的净化。一场净化是一把刺穿我母性之心的匕首。一场净化，将是身体和灵魂的悲鸣。在这场净化中，精神上的黑暗将占上风，这种黑暗将由良心来承载，它将成为一把匕首，无情地折磨人到最后。身体和灵魂的净化，感官的净化，太阳和月亮将为之联合的净化。有多少人相信受祝福的蜡烛，却因为不断的犯罪而生活在完全的黑暗中！？忏悔者的蜡烛会燃烧，他们会燃烧，因为神圣的光将继续照亮他们的道路，正义者家中的蜡烛会燃烧。亲爱的人们，要意识到你们所处的状态。在黑暗永远吞噬你之前忏悔吧。有希望，有希望和对所有人的怜悯。人类很快就会经历一次冲击。我的孩子们加倍祈祷，为对抗撒旦的这一恶毒攻击而代祷。为秘鲁祈祷，在你们的祈祷中不要忘记他。在你们的祷告中不要忘记巴西，她将再次哭泣。气候不再是气候，它是人的精神状态的反映。水会流出来，寻找人。孩子们，我鼓励你们祈祷。为墨西哥祈祷，它将被大自然惊醒。为多米尼加共和国祈祷，它将得到净化。为厄瓜多尔祈祷，它将被感叹。为津巴布韦祷告，它将流泪。为亚洲祈祷吧。它将受苦，它将受苦。为恐怖分子的思想造成的痛苦祈祷。祈祷吧。孩子们，醒醒吧！和平已经宣布，但这不是真的。醒来吧! 准备好，地球将颤抖。为炼狱中的灵魂祈祷。孩子们，你们对创造物、对生命的礼物犯了多少罪！你们破坏了天父的创造物。你们破坏了天父的创造。亲爱的孩子们，人必须尊重我儿子激情的伤痕。仰慕神圣的三位一体，不断地仰慕全能的上帝。求圣灵赐予兄弟之爱。我呼唤你们，我敦促你们。进入我的子宫，救赎的方舟。我祝福你们，孩子们，我爱你们。我在你们身上伸展我的保护幔子。我爱你们。留在和平中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪孕育的。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年2月8日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我的祝福和我心的爱。天堂正在为天主的孩子们敞开大门。兄弟关系是我儿子在人身上的明显标志。你们从造物中反复得到的明显迹象，不过是对已经预言的事件的一笔勾勒。亲爱的孩子们，你们的心必须为全人类跳动到这一刻的节奏。对你的兄弟姐妹的痛苦漠不关心的情况不能继续。自然界的事件和攻击是普遍的，就像那些由人类自己造成的事件使整个世界震动一样。听从我的召唤，从罪恶的泥沼中站起来，迅速忏悔。地狱已经打开了它的大门，把它的邪恶释放到地球上，使人类的心灵屈服于忘记上帝这一非常严重的罪。人类的心灵弯曲了，把上帝完全抛开，为反基督者铺平道路。地狱之火让它的烟雾污染了人类，迷惑了我儿子的教会，给它造成了巨大的伤害。这种烟雾不允许人看见，不允许人呼吸，不允许人以上帝的名义说话。地狱正在表明它的存在。我的天使军团仍与我的孩子们在一起。不要害怕，我与你们同在，请呼唤我："最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育"。不要害怕，祈祷。不要害怕，忏悔。不要害怕，以圣餐为食。不要害怕，我与你同在。不要害怕，宣扬信仰的专业。不要害怕，远离罪恶。不要害怕，我的儿子会胜利，他将胜利，教会将崛起。祈祷吧，孩子们，为悬挂着哭泣的中东祈祷。祈祷吧，为美国祈祷，他们会受苦。为阿尔布开克祈祷，它将哭泣。为日本祈祷，它将遭受痛苦。我的小伙伴们，人类被邪恶驱使到疯狂的地步，给自己带来恐怖。你们被召来祈祷，代祷，成为我儿子对全人类之爱的活见证。团结起来，成为一体。跪下来祈祷。聆听我的呼唤，聆听我心的话语。张开你们的耳朵，不要在那些犯错的人面前停下来，他们拒绝履行天堂通过上帝的恩典向你们宣布的一切。黑夜即将来临，罪恶在黑夜中大量存在，阴影隐藏了罪人。孩子们，在这一刻要做一盏灯，为你们的兄弟姐妹做一盏灯，在你们的话语中做一盏灯，在你们的思想中做一盏灯，在你们的心中做一盏灯。上帝之爱的光永远不会熄灭。不要害怕，我的心仍然向你们每个人开放。我祝福你们。我爱你们，我保护你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年2月14日 - 耶稣基督
我的孩子们，来自我院的祝福仍然与你们每个人同在。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。一个是路，一个是道。我口中的食物拥抱着人类，他们没有保护，没有路线，因为他们的自由意志而徘徊。我在任何时候都引导你们，我警告你们不要把自己交给永恒的火。不要继续与事件隔绝。不要对我的呼唤视而不见、听而不闻。亲爱的人们，不要等待你们已经在经历的事情。我向你们宣布的一切的实现，你们已经在经历了。你们已经打开了悲叹之门。看看大自然，它的变化预示着即将到来的事情。所有的受造物都在人类的未来面前呻吟，....，而我的孩子们却坚持不打开他们的心门! 祈祷吧，一个非常痛苦的事件将在中东地区发生。祈祷吧，大地将颤抖，那些属于我的人将受苦。祈祷吧，水正在造成巨大的破坏。孩子们，祈祷吧，痛苦已经到达自由意志的怀抱，不会给人类一个休战的机会。事实是人眼可见的，这些事件正在发生，并将相继发生。为美国祈祷吧，痛苦和折磨就在眼前。为中美洲祈祷，它将被大自然打败。邪恶笼罩着人们，控制着人们的思想；侵略性出人意料地增长，出乎意料。为墨西哥祈祷。为巴西祈祷，不能动摇。为智利祈祷，为秘鲁祈祷，祈祷。为英国祈祷，她将哭泣。亲爱的人们，水将再次被污染；人的野心无边无际。孩子们，你们生活在净化之中，我的教会正在受苦，并将更加受苦，被那些想把我排除在我的东西之外的人猛烈地迫害。我的信徒会因为他们的信仰而受苦，当他们被灵魂的敌人吓坏时，他们会受苦。亲爱的孩子们，让你们的信仰高高举起，不要屈服于邪恶对人类的明显力量。不要成为渗透到我的人民中的'无害变化'的猎物，这不是我的意愿。我将使你们复活，我的天使将拯救我的人民。我留在我所有的孩子中，我不拒绝我对任何人的安慰。呼唤我的门，门就会打开。到我这里来，你就不会灭亡；我在等你，用我的爱淹没你。成为我心中的安慰。荣耀的新日子即将来临，我的子民将在我的膝上欢欣鼓舞。我将成为你们的王，你们将成为我忠诚的人。到我这里来，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年2月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，团结成一个家庭，继续把皈依的信息带给你们的兄弟姐妹。我爱你们。从我的心中流淌着信仰、兄弟情谊和慷慨。因此，我将从这些礼物中给予我的每个孩子。保持对我儿子的信任。人类在世俗事物上耗尽了力量。精神在短暂事物的陷阱面前软弱无力，让位于欺骗人类的邪恶。扰乱的大地显示出它的肠子。世界的喧嚣隐藏着那些用虚假的偶像取代上帝的人。人类将被造物打倒；哀号声将不绝于耳。黑暗将来临，你将不感谢太阳的光，也不感谢星星的光亮。人类的伟大征兆将从苍穹降下，相信你所见的，不要被误导，相信你所见的。火从地里出来。从水里传出哭声。为牙买加祈祷吧。我所爱的人，软化你的心。它必须随着神圣的爱的节奏跳动，丢弃世俗的东西。在这个邪恶冲向人类的时候，成为一个约束者，成为那些带来美好的人。我的孩子们，为俄罗斯祈祷。为日本祈祷。亲爱的人们，不要忽视我的劝告，爱的母亲警告她的孩子。你们将看到教会的崛起，崛起于她的净化，用她的纯洁让那些破坏、威胁、迫害和玷污她的人眼花缭乱。我不会抛弃那些属于我的人，我用我的衣钵覆盖你们，我保护你们，我帮助你们，我牵着你们的手走向我儿子。你们要联合起来，建立一个新的民族。圣灵将降临在洁净的心灵上，将他的恩赐种植在肥沃的土壤中。地狱将长久地关闭它的门。在教会的这个新的黎明之前，教会将被净化，直到没有任何瑕疵留在里面。孩子们，在这一刻，雨要洗去罪恶，这是它的目的。此刻，太阳不允许种子发芽，它的目的是蒸发存在于地球上的罪恶。无辜的心灵在技术面前已经衰弱，技术的创新甚至到了死亡。创造物寻求纯洁的思想，在它不断地渴望人类的救赎；它使它的力量从地球的肠子里流出来，使地球围绕自己旋转。为古巴祈祷吧，他将遭受痛苦。我心所爱的人，救赎对所有人来说都是一样的。我在这里，伸出手来，请接受。不要害怕。至圣三位一体的大手拥抱着她的每一个孩子。不要害怕。我祝福你们，到我的心来。我爱你们，孩子们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年2月26日 - 耶稣基督
我的人民，我祝福你们。我在引导你们。我的爱为我的孩子们闪耀着光芒。我的慈悲举起沮丧的人，给堕落的人以力量。它是盲者的光，是传道者的话语。这些都是皈依的时刻，在这些时刻，我呼唤你们内心的安静，聆听我的声音。人类正在向前发展，取得技术上的进步，但在精神上却在倒退。人类的思想陷入了进步的海洋，把心推到了后退。人的手在创造进步的同时，也给了生命以死亡。亲爱的人们，改变行为的迫切需要是一个优先事项。它必须胜过一切。灵魂迷失在当前的混乱中，使他们处于人眼看不见的战争中，但对心灵和精神却很敏感，因现代主义而屈服于无知而被削弱。纵观历史，灵魂的敌人使国家与国家之间发生冲突，此刻他将用大多数人不知道的武器引导人们相互服从于痛苦和死亡。共产主义在任何时候都没有停止它的进步。即使在它似乎在睡觉的时候，它也日夜不停地夺取思想，秘密地供应其盟友，加强其战略。如果滥用，技术发展将导致悲惨的后果，人类送入太空的一切将在一场巨大的地震中落到地球上。我亲爱的人们，这些时刻不是为了向我的人民隐瞒即将到来的事情。这不是让我的爱沉默的时刻。这些时刻不是为了高举那些不值得高举的东西。宇宙中充满了奔腾、快速振动、震动和叹息的净化的时刻。骑士冲向人类。从中东开始，痛苦、饥饿、动乱诞生了，这将蔓延到各地。亲爱的孩子们，抬起你的脸，仰望，认识自然的语言。不要继续忽视创造，它在对你说话。祈祷，与我的旨意相连，爱和欣赏你不理解的东西。祈祷并祝福你的兄弟姐妹。为巴西祈祷，它将被撼动。为匈牙利祈祷，他们会受苦。为西班牙祈祷，它将遭受巨大的痛苦。水，生命之源，将再次被污染。我的孩子们热爱并信任我的意志。我的孩子们崇拜和敬仰我的意志。我的爱拯救灵魂，只要敲我的门。我的孩子们将迎来一个新的黎明。邪恶将在人类中找不到位置，所有人都将获得和平。我的孩子们将看到我的爱的种子在所有的创造中。我的母亲将与她的孩子们一起安营扎寨，失去的礼物将被人类重新获得，我将在每个人身上看到自己的满足。整个宇宙将随着我心脏的跳动而振动，形成一种独特的节奏，人类将在完全和谐中呼吸我的和平。前进吧，孩子们，不要害怕! 一个圣洁的民族将从净化中出现。不要害怕，我祝福你们。我的慈悲仍然开放。以爱，你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年3月2日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。太阳、空气、月亮、星星都是我爱的作品。我的爱是所有在我的道路上行走的人的伟大和唯一的滋养品。只有我的爱才能克服并将人类团结在一个声音中。人类的利己主义将被我的爱所克服和征服，我的爱将居住在每个人身上。敞开你们的心扉，让我进入其中，完全占有你们的感情、你们的工作、你们的行为、你们生命的时刻。只有我的爱才能战胜吞噬人类的邪恶，而人类正是因为缺乏我的爱。我的孩子们从远处看着我，他们看到我经过，就转向世俗和罪恶的东西。人类已经慢慢为自己形成了一个巨大的范围，这个范围每时每刻都在增长和扩大，有多种可怕的罪孽。这个罪恶和可憎的领域在你不知不觉中成长，但当它在人类面前经过时，却留下了痛苦和泪水的痕迹。这个巨大的罪恶范围在一瞬间，在一个呼吸之间，从延伸到整个地球。随着这个非常严重的罪的脚步，地球从北到南，从东到西都在颤抖和坍塌。任何没有写上我的爱的和平话语都是转瞬即逝的，是虚假的。因此，我邀请你们看清你们面前发生的一切，这样你们就不会在那些在风中说和平话语的人的欺骗性话语面前产生虚假的希望。转向我，迅速转向我，因为在天堂，我正在准备我的天使军团非常迅速地降临到你们面前，把无辜的灵魂带到我身边，这样他们就不会遭受即将到来的大灾难的攻击。我是真正的爱，人类的爱是善变的，邪恶的唯一解药是我的爱，我在你们每个人面前都有，让我大量地浇灌它。我的慈悲不会等待。为匈牙利祈祷，为匈牙利祈祷，将为这片土地流下眼泪。为玻利维亚祈祷，在痛苦面前会有深深的叹息。为智利祈祷，它将与我亲爱的巴西儿童一起再次受苦。为澳大利亚祈祷，将听到哀叹。为所有不相信我召唤的人不停地祈祷。我的母亲，爱的朝圣者，从一个地方到另一个地方，从一颗心到另一颗心，播撒她的爱，但发现一个不毛之地，没有结果。你们用爱聆听我的话语，我邀请你们成为我爱的使者，不要轻视罪人，而是欢迎他，就像我所做的，就像我对你们每个人所做的。把我的爱浇灌在你们里面，为住在你们里面的那一位作见证。今天，我想要见证的基督徒，而不是言语的基督徒。我的子民将受到迫害，凡以言语自称是基督徒的，将在迫害中被杀。此刻，我需要你们超越自己的自私，超越自己的欲望，超越自己的人性。在这一刻，我鼓励你离开一切阻碍你的东西。加快你的脚步，加快你的步伐，看到我的光，看到我的爱，到我这里来，因为我将满足你的渴求。我的人民正在增强，我的人民正在走向应许之地，走在我的脚步上。前进吧，我的孩子们，不要害怕! 我与你们同在。我以我父的名义，以我的名义，以我们圣灵的名义祝福你们。我家的平安与你和你所有的家人同在。我祝福你们的精神财富，你们的物质财富，我祝福你们的工作，你们耕种的土地，我祝福你们手所做的一切工作，我祝福你们家庭年轻人的脚步，我以我的名义驱除围绕你们的邪恶。在我的安宁里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年3月2日 - 大天使圣米迦勒
亲爱的我的国王和主的孩子们，我的剑在这个时候升起，灵性的战斗在增长，邪恶在推进。我呼吁你们坚定地祈祷。恶毒的灵魂压迫者，欺骗者撒旦已经在地球上部署了他的邪恶，以动摇人类，把那些不相信和没有信仰的人赶到绝望中。在祷告中起来，在对天地之王和你的兄弟姐妹的敬畏和孝顺的爱中起来。哀号声将不绝于耳；我的剑升起，保卫上帝的子民。在已经居住在地球上的黑暗中做一盏灯。导致罪恶的黑暗，邪恶的黑暗不被人注意。成为在罪的黑暗中发光的光。成为在那加速进入地球的黑暗中的引导之光。成为崇拜的声音，成为向天堂呼喊的声音：'神圣的上帝，神圣的全能者，神圣的不朽者! 慈悲的主啊，救我们脱离一切邪恶! 成为崇拜的声音，呼唤神圣的帮助。我的天使军团正等待着人类的呼喊，来帮助他。我们是人类的卫士，是国王的向导，不要怀疑对我们帮助的呼喊。邪恶不会衡量自己的力量，邪恶已经引出了所有的邪恶，所有的罪恶，甚至是最隐晦的，把人类引向深渊。人类的敌人，撒旦，已经打开了地狱之门，把灵魂引向自己。要开悟，不要犹豫，保持信仰。不要忘记，我举起我的剑是因为神圣的三位一体命令我这样做，我的军团正在等待人类的命令。大天使圣米迦勒。

2011年3月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。十字架是爱、兄弟情谊、团结、救赎的标志，对你们来说，它必须始终是居住在你们每个人体内的爱的标志。那些不相信、不希望、不爱的人，不理解居住在十字架上的爱的奥秘。此时此刻，当你们开始大斋节时，我鼓励你们有意识地深入审视自己；我鼓励你们禁食，我鼓励你们坚强地禁食，我鼓励你们在精神上禁食，我鼓励你们否定你们心中想要给你们带来满足感的东西，否定那些只在非常个人的方面对人有利的东西。我鼓励你们进行这种禁食，我的儿子在不同时期以这样或那样的方式呼召你们。拒绝紊乱的欲望，拒绝每一个导致邪恶的话语，拒绝反对你的兄弟姐妹的想法。拒绝那些导致你们陷入不满和罪恶的不良情绪。我鼓励你们舍弃自己，背起爱、救赎、兄弟情谊、信仰的十字架。我鼓励你们忘记你们的兄弟姐妹过去对你们所做的错事，忘记怨恨，忘记用圣言的礼物说出的侮辱。这次禁食是向至圣三位一体的宝座升起的禁食，是宝贵的爱的香火。我鼓励你禁食提供内心的安静，我鼓励你禁食停止你的思想，把它们集中在祈祷上。由于仇恨一步步地主宰着人类，在人类身上发生了多少事情啊! 一颗坚硬的心，一颗石头般的心，只能被爱驯服。成为新的容器，我的儿子在其中放置了新酒，最好的酒，爱的酒。太阳被遮蔽，星星不发光的时刻将会到来，然后你们，新的容器，被伟大的陶工融化的新泥土，将充满圣油，作为光的火把，你们将照亮大地。不要害怕。恐惧决不能压倒你。它必须被对我儿子的存在、爱和慈悲、对我的保护和指导的信心所克服。我住在你们里面。思考，重新思考，转换。它是紧迫的，它是紧迫的，它是紧迫的。骑士在地球上行走，人带着他的黑心，对他的同胞倾吐他的仇恨。为澳大利亚祈祷吧，她会哀叹。为墨西哥祈祷，它将受苦。为德国祈祷，它将遭受痛苦。为危地马拉祈祷，痛苦会降临。为共产主义祈祷，因为它已经觉醒了，而且不是在沉默中，而是在人类的眼前。它已经崛起，正在对抗那些不认同其意识形态的人。痛苦从裂开的大地中出现。不要害怕，我的孩子们，因为我的天使保护你们，并将保护你们。你们不会受到影响，你们所坚持的信仰将为你们、为你们的家庭、为你们的兄弟姐妹带来祝福。造物主满意地看着我无暇之心的虔诚灵魂，并与他们结盟，形成那道墙，将再次升起，包围上帝的子民，保卫他们，倾注信心，使你们在试炼中不会失去精神。请注意，我儿子的慈悲超越了一切。他，带着力量和威严，来拯救他的子民。祈祷吧，我无暇之心的亲爱的孩子们。神圣的玫瑰经是抵御一切邪恶的保障，在任何情况下，它是灵魂的保护，它是国家的保护，在神圣玫瑰经的信徒呼救的地方，我就在那里，我是人类的母亲。我无暇之心的亲爱的孩子们，叹息吧，一声轻叹，地球上的一切都会发生。山脉将变成平原，平原将变成山脉。地球将发生多么大的变化! 但我在这里，我是你们的母亲，我来了，寻找我的孩子，把他们变成肥沃的土壤。我在这里有爱的种子，有信仰的种子，在这开始的大斋中有改变的种子。大斋节是对忏悔的罪人的慈悲时刻。望着远方，审视自己的良心，忏悔并踏上爱、宽恕、怜悯、圣洁的新路。要仁慈，要忍耐，甚至不要用你的眼睛去判断。我把这个伟大的使命留给你们，甚至不要用你们的眼睛去判断。你们是肥沃的土地，必须结出永生的果实。邪恶在增加，但我儿子的子民，凭着信心不停止祷告的人，也在增加。迫害会在这个时候到来，但忠心的人们知道，我的天使在前面守护他们，在后面和侧面保护他们，牺牲不会白费。我祝福你们。请留在我的平安中。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪孕育的。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月12日 - 天主之母
我祝福你。我的心是方舟，那些寻求与造物主和解的人在其中找到庇护。我的心是寻求和解的人的避难所和光明。我的心是受苦的人的居所。亲爱的我的无暇之心，在此刻的匆忙中，我的手在你们每个人面前伸出。让我引导你们走向天国。现在是全人类的困难时期。你们在黑暗中行走，从痛苦到痛苦。灾难席卷全球，留下毁灭、瘟疫和饥荒的痕迹。水继续它的路线。对日本的祈祷不能动摇，必须加强。一条新的痛苦之沟已经在全人类面前打开。人类将为科学的消极进步而感到悲哀。苦杯正从一个地方洒向另一个地方。为智利祈祷吧，它将遭受痛苦。为美国祈祷，悲伤即将来临。为火地岛祈祷，它已经觉醒，我的孩子们将会哀叹。为牙买加祈祷吧。为巴西祈祷，不要被遗忘。为夏威夷、温哥华和哥斯达黎加祈祷，祈祷。亲爱的孩子们，毫不犹豫地听从这个呼唤。太阳和月亮向人展示它们的力量。鸟儿带来瘟疫，我的孩子不听。预料中的云层临近，冰块在人类眼前从天而降。我的心为那些属于我的人快速跳动，为我的孩子们感到痛苦。这些都是悲伤的时刻。在这个慈悲的季节，我鼓励你们回到正确的道路上。成为祈祷的孩子，兄弟情谊，善良的孩子。我正在朝圣，触动人心，使你们可以在其中得到庇护和软化，使你们不会忘记你们的兄弟姐妹，使我儿子的爱可以开花，穿透灵魂。孩子们，人类将觉醒，然后加剧对上帝的反应，陷入错误。这一刻被无限的爱缩短了，被我的膝盖渴望着他们的小伙伴。不要害怕，上帝的怜悯是没有界限的。所有来的人都发现门开着，找到解渴的水，找到爱。将自己奉献给我的心，抬起堕落的灵魂，成为地球的盐，成为仁慈的见证。我的天使军团伴随着你们；随着你们的每一次祈祷，他们靠近并不断保护你们。不要害怕，要相信。不要犹豫，我在这里，你的母亲。我儿子最亲爱的血已经把你从罪恶中赎回。上升到天堂。孩子们，祈祷是刷新我为受苦的人类而痛苦的心的油。我是母亲，我不与你们分离。那些不爱我的人，我以无限的耐心和爱心寻找。我日日夜夜不休息，等待召唤。我祝福你们；我爱你们。我祝福你们的家庭；我在每个读到这个呼召的孩子身上写下'我爱你'。接受我的平安。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月15日 - 天主之母
我心所爱的孩子们，我爱你们。我的呼唤使存在于至圣三位一体意志中的创造物充满爱的活力，人类的道路是上帝的爱，你们从中获得一切祝福。希望保存在我的孩子们身上，他们肯定了对辉煌未来的信心，这种信心引导你们按照上帝的样式行事。怜悯是一种礼物，它不是一种次要的行为，而是引导你成为祝福兄弟姐妹的工具，在你不能用行动达到的地方，你可以用爱的行动、代祷来达到，以便没有兄弟姐妹不受保护。这就是我想在所有属于我的人身上唤醒的良知，这个人人都是积极成员的兄弟关系。孩子们，一切存在的事物都在寻求回到它的创造者身边。因此，被人类的不顺从所淹没的创造物，抛开了它的净化。我为你们受了多少苦，你们经历了多少痛苦，你们离多少事件只有片刻之遥！你们的生活是多么美好。鸟儿、海里的鱼、太阳和月亮、热和雪、风和水，以及所有存在的一切，都在向人类进军，要与他的父亲团聚。寻找我的儿子并忏悔，把你的思想从世俗中转移出来。时间加速，使我的孩子不致灭亡。时间在人们冷漠的注视下变老。清晨闪亮，夜晚变得黑暗，而人仍旧漠不关心。人类还要睡多久？地球正在分娩，痛苦从它的肠子里扯出来，与人类分享，它将一次又一次地被祸害。祈祷吧，孩子们，为格陵兰祈祷。为塞拉利昂祈祷，它将遭受痛苦。为苏门答腊岛祈祷，痛苦会到来。为印度祈祷，它将哭泣。为加利福尼亚祈祷，它正在颤抖，为下加利福尼亚祈祷。邪恶正在逼近我儿子的教会。大灾难的时刻正在接近不信神的人类。技术进步将促使巨大的动荡和斗争，大国在意想不到的时候逼近。大地震动是我的号召实现的征兆；祈祷，赔偿。不要忘记诵读神圣的玫瑰经。不要剥夺你们的祝福。关闭罪恶之门，关闭世俗之门，关闭毁灭之门。亲爱的孩子们，上帝的怜悯奖励人类回到正确和安全的道路。当人按照上帝的意愿工作和行动时，创造物将与人重聚。不要失去希望，我儿子的爱仍在点燃，以满足他的人民。这位母亲爱你们，我没有与你们分离。你们所有人都是我的巨大财富，我锲而不舍地守护和捍卫它。我祝福你们，不要忘记，没有时间限制，要转向上帝的怜悯。我祝福你们的家园，你们的道路。我留在你们每个人面前，祝福你们的道路。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月19日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我所宣扬的每一个字都是对灵魂之敌的领悟。我在十字架脚下接受你们，我的儿子在十字架上为你们每个人，为你们所有人献出了生命，不排除他的任何人类造物。我不断鼓励你们向最神圣的三位一体祈祷，祈祷神圣的玫瑰经，迅速改变信仰。祈祷使人在心中形成这样的意识：上帝是上帝，人是他的孩子。忘记了上帝，人就会被罪恶的东西包围。我为每一个属于我的人代祷。我为那些不爱、不相信的人代求，我不会抛弃你们。我心所爱的人，多少次我邀请你停下来考虑你的个人行为，多少次我呼吁你软化你的心，在你的邻居身上看到你自己，在他们身上找到我的儿子！我的呼吁充满了爱。我的呼唤是充满爱的。作为母亲，我建议、警告、为那些爱我的人指明方向。一片乌云正在逼近，人类将被扰乱。水将上升，引起更多的恐怖和悲叹。它一次又一次地冲向大地，寻找属于上帝的财产。水用洪水将罪恶从地球上冲走；此刻，水正在强行恢复它的秩序，面对人类无情地强加在上帝创造的一切上的罪恶，水从地心流淌出来。痛苦颤抖的大地将再次摇晃，人类将措手不及。上帝的天使仍然在地球的南、北、东、西。孩子们，准备好你们自己，在我儿子的脚印上统一行走。冰雹不会等待。鲜血将无情地流淌，战争将被宣布，我的孩子将哭泣。祈祷吧，老鹰将被突然袭击。为智利祷告，祈祷，哀声将至。为加利福尼亚祈祷，代祷，为下加利福尼亚祈祷。为意大利和法国祷告，代祷，不要停止。孩子们，这一代人仍在受苦，心被金钱磨硬。被虚假偶像蒙蔽的心灵轻视它的创造者，把自己交给那些窃取你时间和心的人。技术进步正与人类背道而驰，人类将受到极大的伤害。我的孩子们将被最高的天使抬起来，不会受苦。在你们的请求面前，上帝仁慈的目光使你们平静，拯救你们，使恶意不会扭曲你们的理解。人看到这一点而不明白，使心沉默，以致不听我的呼唤。人类已被我的儿子托付给我。我在这里，我是所有人民的母亲，是爱的朝圣者。孩子们，做爱的光，在黑暗中发光，做上帝面前代祷的火炬，做纯洁的心。亲爱的，不要害怕，信仰是上帝之子的旗帜。最后，我的无暇之心将取得胜利。我爱你们。我祝福你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月23日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的爱呼唤你们。我的慈悲呼唤我的孩子。违背爱的罪孽不断伤害我。人的顽固罪孽用荆棘为我冠冕，人与人之间缺乏怜悯和宽恕，一次又一次地把我钉在十字架上。你也许认为我的激情已经被遗忘了吗？不，孩子们，我的激情仍然存在于全人类面前。我与受苦的人同甘共苦，我同情受苦的人和无助的人，我与那些谴责不爱我的人和不断反抗我对爱、对信仰、对希望和对慈悲的呼唤的人联合起来。我想用我的爱唤醒你们内心所有的善良。我爱的太阳将给予必要的光亮，使灵魂的黑暗消失。我的子民，对你们来说，走正道和拒绝世俗的、发臭的、罪恶的东西是如此困难吗？你们因坚持不合逻辑的推理而背弃了救赎。多么大的痛苦，多么大的痛苦正在准备中! 人类最近遭受了多少痛苦，多少痛苦将再次降临到它的身上! 祈祷吧，我的人民，为日本祈祷吧。它将再次遭受痛苦。为中国祈祷，它将被祸害。你们不睁开眼睛，你们像精神上的障眼法一样走来走去，拒绝自己的一次祷告。你们忘记了尼尼微吗？彼此祷告，彼此代祷。龙来了，带着汹涌的火焰从中东前进，从那里强势地上升到人类。水将再次洗去沉积在地球上的罪恶。一个新的事件将撼动人类，人类将一次又一次地受到祸害。祈祷吧，我亲爱的人民，为我的巴西孩子祈祷，为我的巴西孩子祈祷。祈祷吧，水被污染了。祈祷，你们将得到精神上的滋养和喂养。孩子们，祈祷吧，为全人类祈祷，受苦、流血、迷惑和饥饿。在这片即将向世界倾倒它所包含的一切的云中，有多少痛苦，多少苦难！我的人民，我亲爱的人民，我的人民，我的人民，我的人民，我的人民。我的人民，我亲爱的人民，你们正迈着巨大的步伐迎接净化。不要用人类的方式来衡量时间，时间是我的管辖范围。我已经加速了，因为我不想让更多的我的孩子失去，我已经缩短了时间，以拯救你们脱离邪恶的陷阱。会有我的爱占上风的时候，我的人民会光荣地崛起；时间很快就会到来，我将把你们中的许多人带到短时间内，这样你们就不会受苦。但我将回到我的教会，我的教会将承认我，我将成为你们的国王，你们将成为我的人民。我爱你们，我爱你们。我在这里，我的慈悲并没有结束，恢复真理和圣洁的道路。我祝福你们，我爱你们，把这些话深藏在你们的心中，不要被邪恶的阴险的呼唤所干扰。我祝福你们，留在我的平安中。我为你而来，你将永远生活在我身边。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月26日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的意志是全人类的礼物和恩惠的源泉。所有的创造都是我的孩子们的辉煌。我敦促你们在大斋期的这些日子里默默无闻地生活，以这种方式探究你们的内心深处，修正你们的行为和行动。在爱你的邻居方面考验自己。对那个克服了生活在他里面的所有东西的孩子来说，这将是一件好事，这些东西就像吸引他离开我的麻烦水，并决定顺从我的意愿，成为人类和平的承载者。每个属于我的人的通道是顺从，顺从就是爱。不顺从的人不爱，不爱的人也不顺从。牺牲使意志屈服，使人的骄傲迟钝。这个灰心的时刻必须用我的爱来抗争，嫁接到所有不是爱的地方。骄傲和贪婪将成为各国之间分裂的原因，导致他们陷入绝对的混乱，混乱蔓延到我的创造物中，我的创造物将其一次又一次地转向全人类，而全人类是聋子和精神上的盲人，没有听到或听从第三种悲哀的颂歌。侵略者潜伏在我的教会周围，为我的教会祈祷。为巴西祈祷，为你的兄弟姐妹代祷。为我塞内加尔的孩子们祈祷和代祷，他们将遭受痛苦，受制于人。亲爱的孩子们，你们将遭受恐怖主义的侵扰，它的力量在增长，加剧了痛苦。在这些时刻祈祷，在大斋期的这一时刻祈祷，祈祷并进行忏悔，为圣周准备你们的生命。大地正以其所有的力量再次颤抖。忏悔吧，成为宽恕的承担者。在黑暗使你们措手不及，痛苦吞噬整个地球之前，审视自己，作出补偿。大火正在逼近，我的孩子们正在遭受巨大的痛苦。亲爱的人们，要意识到并把自己引向媒体，不要让任何人得不到保护，只需请求，我就会给你。不要忘记我在每个人身上的存在。不要忘记我的孩子，我爱他们，我不断地在他们身上寻求我激情的果实，我的存在和我的形象。我的爱为我的人民而来。我祝福你们每个人和你们的家庭。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人民。我亲爱的人民。我亲爱的子民，你们仍然感到对我话语的渴求和饥渴。你们坚持沉浸在日常生活的喧嚣中，你们仍然没有走近聆听我的话语。深刻的痛苦接近人类，摩擦着人类。你们将如何哀叹，你们将如何在这巨大的痛苦中受苦！我鼓励你们悔改，我鼓励你们在我的话语中，在我的话语中，在我的话语中。我鼓励你们忏悔，我鼓励你们联合起来，用一个声音为所有人祈祷。我鼓励你们医治一颗受伤的心，一颗充满怨恨的心，一颗对兄弟怀有怨恨的心。我亲爱的人们，一个是道："悔改"，一个是道："宽恕"，一个是道："爱"。我所爱的人，不要在你的心里怀有怨恨，像我宽恕一样宽恕，只有这样，你才能真正成为我的门徒。我亲爱的人们，你们要迅速与我母亲的心结合起来，在其中迷失自己。你们害怕，但我的慈悲大过所有将发生的事情。我所爱的人，你们要迅速与我母亲的心结合，并将自己抛弃在其中。你们害怕，但我的慈悲大过所有将发生的事情。我的慈悲仍然在你们每个人面前。你们被赋予了自由，我尊重这一点。我在等待你们呼唤我，以便我能够来到你们身边。我不会抛弃我的人民，我不会让他们不受保护。我在你们每个人里面，等待着被召唤，在我的每个孩子里面倾注我所有的爱和我的宽恕。我们将取得胜利，你们将与我永久地结合在一起生活。就像一个伟大的雕塑家，我首先凿开我的作品，把它一点一点地融化，然后在我的作品旁边，完整而精美的雕刻，我把它珍藏在我的怀里和心里。我不与你们分离，不要害怕，不要害怕我的人民。我，创造物的国王和统治者，仍然积极存在，爱我的孩子。住在我里面，我祝福你们，我祝福你们的家庭。我祝福所有的人类。留在我的爱中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年3月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的脚步是一条光明之路，使你们不至于误入歧途，使你们的困惑不至于消逝，使你们的信心不至于动摇，希望不至于落空。聚集在我的心中，听着这些爱的话语。母亲的呼唤在她的孩子们身上响起、留下并结出果实。母亲的话语找到了肥沃的土壤，无论多么贫瘠的土地。母亲一直伸出双臂，等待她的孩子；她不睡觉，不休息，她等待着，爱着，爱着，等待着。我的孩子的价值是宽恕、耐心、谦逊。那些属于我的人的力量是祈祷。我神圣的儿子的血肉，爱和谦卑是保护我儿子的人的盾牌。不忠的人类，罪恶的创造者，悲伤正在来临。寒冷出现，推开了太阳。太阳来了，赶走了寒冷。孩子们，气候将不再像以前那样....。阴影蔓延，到处带来痛苦。要有耐心和热心，坚持信仰，不要用尽力气去听空话。大地在颤抖，人的心也随之转向他的创造者。水冲向大地，以后它将退去，变得稀少。人的声音只会短暂地呼唤他的造物主，只是立即回到没有上帝的道路上。我无暇之心的孩子们，瘟疫毫无预兆地前进，掩盖了死亡，而死亡则毫不留情地前进。痛苦的人类已经陷入昏睡，在没有意识的情况下沉睡，而邪恶利用了这一点。祈祷吧，我亲爱的，为中东祈祷。为阿根廷祈祷，她将遭受痛苦。祈祷吧，太阳对人类是无情的，祈祷吧。水势汹汹而来，我为我的孩子受苦。为孩子们祈祷，为冰岛祈祷，她将受苦。亲爱的人们，火将从地里出来，给那些属于我的人带来悲伤。黑暗的时刻将不期而至。让每个人审视自己的生活，改变一切不符合上帝意愿的东西。真正检查良心的时刻很快就会到来。这一代人如果看不到人类的不公，听不到上帝的呼唤，就不会过去。上帝的怜悯将使他赐给他们的礼物和美德在他洁净的孩子身上闪耀。前进吧，因为上帝的太阳会让你们保持光明，这光明不会从纯洁的灵魂中褪去。我祝福你们，听我的召唤。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月3日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们。每一步都使你们走向两条路，走向善或恶，你们被要求走善的路，赔偿的路，十字架的路，牺牲的路，这样你们就可以在坚实的基础上成长。亲爱的，这是真理的时刻，在这个时刻，那些自称为成年基督徒的人必须通过对邻居的爱来证明这一点。世界各地的短缺将增加。供应的地方将被摧毁。寺庙将被用作庇护所，以保护毫无防备的人。这场危机将导致那些信心薄弱的人拆毁这些神的房子。教会帮助人，而人却破坏它。对于上帝的子民，帮助将从天上降下。天使将在地球上，拯救灵魂。受祝福的人同声代祷，这样圣洁的人将有无尽的光明。第三次灾祸悄然而至，仿佛没有前进，人继续活着，不听话，无视我的悔改呼唤。我所爱的人，你们要准备好，因为白昼正在消逝，黑夜即将来临，哀号不会等待。水在大地面前升起，大地摇晃、颤抖、沉淀。人的敌人为他开辟了一条看似美妙的道路，而人却在这条道路上陷入了困境。这是因为他的观点从出生起就被玷污了，偏向于邪恶的行为，他的意志紧紧抓住罪恶。人类一看到这种行为就会哭泣，并会因这种大恶而受苦。这是祈祷、悔改、忏悔、进食圣餐和见证的时刻。良心将被动摇到最大的力量，它将以X射线的方式降临到一个人的内心深处，以后要高举他，用上帝的爱充满他。祈祷吧，亲爱的，为我亲爱的智利孩子们祈祷，他们将再次受苦。为孩子们祈祷，为彼此祈祷。为哥伦比亚祈祷，她会因为自然而哭泣。为伊斯坦布尔祈祷，痛苦即将来临。作为你们的兄弟姐妹，全心全意地祈祷吧。空气会带来疾病，要提高警惕。孩子们，我向你们宣布，准备好自己，改变你们的生活方式。个人主义是分离的原因，兄弟关系是祝福的原因。团结起来，团结起来，面对正在发生的一切，要团结起来。团结是形成牢不可破的链条的武器，通过它，爱的戒律得以实现。我无暇之心的亲爱的孩子们，这个时刻敦促我。这一代人将见证我不久前向你们宣布的一切。此时此刻，你们比以前更接近了，而我仍然像第一天那样在召唤。你们仍然不听话。你们是圣灵的殿堂，却四处走动，不耻下问地暴露肉体，使它受到虐待。经上说 '祸哉！祸哉！祸哉！地上的居民，因为三位天使的号角还有别的声音没有响起！'。又经上说 看哪，圣徒的忍耐，看那些遵守神的诫命和耶稣的信仰的人。我所爱的，不要怕，不要怕，悔改，悔改。时间不是时间，是神的力量。我不是在和你谈世界末日。我是对这一代人说的。孩子们，皈依是迫切的，是迫切的。我祝福你们，不要害怕，我在这里。我是全人类的母亲。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年4月6日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母爱为我的孩子们呼喊。此时此刻，多么巨大的黑暗笼罩着造物! 黑暗--是那些坚持犯罪的人的灵魂的反映。一个伟大的巨人正在逼近，他将以强有力的步伐撼动人类。灾难不等人，水再次祸害大地，大地在它面前弯曲、坍塌，给我的孩子们带来巨大的痛苦。我再三呼唤你们回到圣洁的道路上。难道你们还不明白，没有祈祷，你们就无法前进吗？难道你们还不明白，这位母亲在呼唤你们，邀请你们，呼唤你们举起上帝之爱的旗帜？我心爱的孩子们，回到真正的道路上，逆流而上，向圣洁迈进，时钟的指针正在快速移动。在不再是时间的时间面前，你们正在用罪恶设定时钟的节奏，罪恶正在加速，带领你们走向我所预言的一切的实现，我的心痛，在我的爱民，我的人民，我的儿子托付给我用我的母爱来保护他们的巨大痛苦面前，我的心痛了。为我的孩子们祈祷，祈祷，团结起来，祈祷亲爱的孩子们。为希腊祈祷，她将遭受巨大的痛苦。祈祷，为智利祈祷。不要忘记这个国家，它正在遭受并将继续遭受痛苦。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为夏威夷祈祷吧。多少的痛苦，多少的痛苦即将来临! 多么大的悲叹，而你们仍然不听我的呼唤！我一次又一次地靠近你们，你们却不听。我一次又一次地靠近你们，而你们却背弃了我的呼唤。但尽管如此，我会继续，我会继续，因为母亲不会厌倦呼唤她的孩子，不会厌倦对他们的爱。忏悔吧，回到我儿子身边，忏悔吧。巨人以果断的步伐接近，冲过来，以巨大的力量推动水，使地球震动，给我的孩子带来巨大的破坏和痛苦。注意我的呼唤，检查你们的生活，忏悔。团结一致，祈祷，呼唤上天。我的孩子们并不孤单，我的母性衣钵覆盖全人类，我在这里等着你们，请向我求助。我的心依然向寻求庇护的人敞开。请到我这里来。让我带你到我的儿子身边，走上这条路，因为时间已经不多。我爱你，我爱你，我祝福你。留在我心的平安里。我爱你们。玛利亚妈妈。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。利用圣周前的这一时刻，审视你们自己。天堂的祝福不是留给少数人的，而是降临到全人类身上。你们良知的觉醒引导你们走向新的黎明，在精神和真理中生活，并在这些时刻行使必要的精神力量。保持对我儿子的爱的火焰燃烧是安全，是人类的希望。不是用空话就能达到永生的目的。亲爱的孩子们，我鼓励你们思考在你们身上产生的每一种感觉。它必须是和平、怜悯、爱、忍耐、对自己和邻居的仁慈'你们生活的确切时刻，你们已经看到和正在接近的迹象不是偶然的。孩子们，它们是对人类迫切需要彻底改变的见证。罪已使爱瘫痪，魔鬼在被仇恨堵住嘴的人类面前迅速占领了领土。痛苦再次威胁着人类，人类将被动摇。为我在巴西和智利的孩子们祈祷，他们将遭受痛苦。为我在波多黎各的孩子们祈祷，死亡会过去。为我在日本的孩子们祈祷，他们会哀叹。我亲爱的人们，痛苦一次又一次地敲打着人类的门。大地在颤抖，水在冲向地面，导致人类受苦。祈祷并作出赔偿，无论你们每个人都必须作出赔偿，抓住圣周前的这一时刻，反省自己。坚定地打算改变自己的行为，代表全人类进行祈祷和献祭，为即将到来的圣周做准备。孩子们，要谨慎行事。时钟的指针正在迅速转动。宇宙保持沉默，水的淙淙声在低吟着即将到来的事情。我的心为你们受苦，我的心受苦，我从一个国家到另一个国家进行朝圣，我不让你们离开我的手。我为那些属于我的人所遭受的一切而受苦；我在对我的祈求的消极回应面前受苦。迹象不等待，你也不想看到它们。创造的寂静弥漫在一个在空地上徘徊的人身上。在那些看到地球崩溃的人的痛苦面前，黑夜似乎会更长。我心的孩子们，听从我的恳求，与你们的父亲团聚。不要离开我的儿子，不要成为恶人的猎物。重新思考你的行为，转向上帝的怜悯。天父不会抛弃他的孩子。他一次又一次地向他们伸出手来，只要有必要，多次都可以。对来自天父的爱要有信心，不要害怕求助于他。我的母性衣钵覆盖整个世界，让它在你身上安定下来。我的心喂养饥饿的人，为口渴的人解渴，给没有和平的人以和平，拥抱被轻视的人，为不安全的人提供安全，为悔改的人提供爱。你们是我的孩子，作为母亲我呼唤你们并祝福你们。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月11日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的爱战胜了一切。只需一个人说一句话，我的爱就会准备好接受，我的存在就会打开并接受他。我的爱就像太阳，它拥抱所有的人，它给所有的人以光明，它照亮所有的人，它滋养所有的人，它给所有的人以智慧，它到达所有的人，它到达所有的人，因为没有一个地方我的爱没有用我的光渗透进去。我的爱是滋养，是风，是微风，是沉默，是水，是力量，是柔软，是温柔，是陪伴。我的爱是太阳，甚至可以到达那些不爱我的人，不用他们要求，不用他们想要。没有它的触摸，你无法生存，没有我爱的太阳，你会死亡。我的爱就像太阳，它无处不在，没有什么能逃过它。我的爱就像空气，它为万物提供氧气，给所有人以生命，它滋养着所有的创造物。没有我的爱，一切都将不复存在。我的爱是种子，我的爱是传递生命的胚芽，它是滋养的汁液，是循环的血液，我的爱是那些向我的意愿开放的人的宫殿。我的爱使内心卑微和简单的人成为国王，给无知的人以智慧，引导他们深入探究奥秘。我的爱是给予温暖的太阳，来到我身边的人永远不会感到寒冷。我的爱是无限的，它引导接近它的人钝化它而看到黑暗，接近它的人要毁灭它而毁灭自己。这就是我的爱，向简单的人、纯洁的人、心灵纯洁的人、谦卑的人、悔改的罪人开放。我的爱是自由。父亲不能把他的孩子拒之门外。一个国王不能把他的臣民拒之门外。有智慧的人不能把智慧拒绝给他的门徒。因此，我，国王，父亲，兄弟，老师，仍然张开双臂，使那些属于我的人以充分的自由来到我身边。生命是工作和行动的自由。我昨天、今天和永远都是一样的。我就像一个国王，不厌其烦地等待属于他的人。在这种自由中，是对正确道路的选择。像过去一样，我的人民拒绝住在我里面。像过去一样，我的人民拒绝真正的幸福。我爱的太阳涵盖了所有的创造，它包含了人眼所看不见的东西。亲爱的孩子们，这是我爱的儿子，也是那个一次又一次呼唤你们回到我的道路上的人，这样你们就不会缺少什么。人有必要回到那条抚慰你的痛苦并引导你远离风暴的道路。到我这里来，到我这里来。当时间流逝时，我爱的阳光对接近我的人来说是时间。我敦促你来，只要这一刻，只有这一刻存在。亲爱的，人类的干旱不仅是身体上的，而且已经超越了，已经升华为精神上的渴求，只有人自己用他的自由才能在上帝的慈悲之源满足。我激励你们，我敦促你们，我邀请你们加快脚步，迫切地回到我身边。你不是凭着良好的愿望就能获得永生，获得完全的幸福。我敦促你回到道路上，迅速。人的食物在云的破坏性进展之前就已经过期了，它污染了沿途的一切。水，对人的祝福，在他上方升起。赋予生命的大地在人面前打开，人看到了所有正在发生的事情，但随后将目光转向他自我的空虚。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为法国祈祷吧，她会流下眼泪。为多米尼加共和国祈祷，动荡即将来临，痛苦即将来临。祈祷吧，我亲爱的人们，为美国和下加利福尼亚州祈祷吧，他们正在颤抖。孩子们，转向我，到我这里来，接受我，不要剥夺你们对我的感情。看哪，我在你们身边，保护你们。到我这里来，有充分的自由。我爱你们，我祝福你们。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月15日 - 耶稣基督
我亲爱的人，我的心吸引我的孩子们来找我，不要抗拒。你是我父的手所创造的一切中最珍贵的。你们是父爱在你们每个人身上的化身。你们是我屈服的存在。你们是我的温柔，是我的礼物。亲爱的人们，我对全人类的爱的降服的纪念日即将来临，我呼吁你们认真对待这些即将到来的时刻。在夜幕降临之前，转向我的爱，让我用我的慈悲来启迪你们。与我同行，不要给这个圣周的纪念活动赋予其他意义。人必须选择与我一起进行补偿，作出牺牲。转向和解圣事，我在那里等着你。来接受我的身体和我的血。用我的爱的奉献滋养你们自己。孩子们，不要低估这个时刻，转动你们的眼睛，迅速转向圣事。祈祷并毫不迟疑地进行忏悔，这是必要的，不要拖延。冥想我的牺牲，冥想我的受难，冥想我对全人类的爱的本质，冥想我受难的每一个行为的本质，每一次鞭打，每一次跌倒。进入我的十字架的深处，不要多余地看它，每一块木头都是我的爱的爱，包含着我父亲的极度创造性的爱。祈祷吧，我的孩子们，为波多黎各祈祷吧，它将被鞭打。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，为墨西哥祈祷，为中美洲祈祷，他们会哭泣。为台湾祈祷，祈祷，祈祷。不要继续生活在自私中，要生活在兄弟情谊中。地球，人类的摇篮，已经比预期的更早变老。它被人类的手弄老了，人类篡夺了自然财富，改变了地球的硬度，毫不留情地破坏了它。现在，大自然正在痛苦地呻吟着，我的孩子们将因此而受苦。地球将再次摇晃，海洋将呻吟。留在爱的沉默中。你们是我亲爱的孩子，我一刻也不会离开你们。我的心包含每个人。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月17日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我劝你们不要无视我们的会议。你们不能靠自己的力量继续下去，最重要的是你们要让自己找到真正的道路。在这个时刻，我的慈悲仍在等待我的孩子们回来！你们在精神上有多么不情愿地经历这个时刻。我的一些牧师在需要大声宣扬真理的时刻，呼吁我的教会走正确的道路，当荒凉、迫害和虚假的道路在它面前打开时，他们带着多么大的不情愿进行宣讲啊！我的牧师带着多么大的不情愿进行宣讲。我的人民在精神上多么不情愿地纪念我的受难! 不情愿，如此不情愿，生活在无知中，我痛苦的受难仍然积极存在于你们每个人面前。你们在精神上是多么不情愿地接受我的身体和血液，没有意识和忏悔，没有遇到我所需的态度和爱！我呼吁你们彻底改变。我呼吁你们进行彻底的转变。我呼唤你们为接受我做好准备。我呼唤你们把我接到你们的口中，像接受天地之王那样跪着。人类正跪在假的偶像面前，这些偶像淹没了思想和心灵，使你们与我有距离。你们不配地接近我，不配地穿着，不小心地把我和口香糖混在一起，你们在我的庙宇周围走来走去，展示自己，假装拥有你们心中没有的东西。多么多的过失，多么多的过失！我向你们显示我的慈悲。我向你们显示我的怜悯，使你们不再犯错。你们背诵了多少 "我们的父亲"，却没有意识到你们所说的每一个字的内容! 生活在我的人民优柔寡断中继续进行。你们自己制造了一系列悲惨的事件，不断面临自然灾害和滥用技术和科学力量造成的暴力袭击。我敦促你们在这条路上停下来，重新考虑，保持警惕，不要对有一个解释的事情做出错误的解释，即预言的实现。为我的人民祈祷，为中东祈祷。为我的子民祷告，大地在颤抖。为我的百姓祷告，水又被污染了。为你的兄弟姐妹祈祷和代祷，他们在不知不觉中迷失在罪中。我的子民，不要等待，加快脚步，回到我身边。和平将会到来，你们将成为我的子民。为我的牧师祈祷，努力祈祷。所有的人都是我的孩子，我不排斥任何人。所有人都是我的孩子。我的祝福仍在你们身上。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年4月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我不厌其烦地朝圣，寻找我的每一个孩子。在伟大的净化结束时，人类将迎来一个新的黎明。你们将通过认识到你们每个人必须遵循的道路的变化来找到通往这个新黎明的道路。认识到人类所处的非常戏剧性的时刻，对于人类努力成为不同的人并重新获得天父上帝赐予他的礼物是至关重要的。只有对上帝之爱的渴望才能使人自由地渴望与天父结合。你们正在一场伟大的精神战斗中前进，这场战斗在你们面前不知不觉地进行着，你们没有注意到人类缺乏纯真的一面。这是对邪恶的成就。纯真是邪恶的障碍；如果没有纯真，魔鬼就会得势，迅速占领人心。洁净你的心灵，使你不至于落入邪恶的网罗，思考，醒悟。打开你的心，让我的儿子能改变你，向这位爱的朝圣者母亲敞开你的心，她被痛苦刺伤，一次又一次地呼唤和乞求，恳求和哭诉。不要被错误的意识形态所迷惑。要意识到仍在圣经中的真理，紧紧抓住福音书。不要拆散神秘的身体，维护团结和兄弟情谊，捍卫我儿子的教会。人类是多么的痛苦啊！我的儿子为你们提供了永恒的生命。我的儿子为你们提供了永恒的生命，而人类却选择了容易和短暂的东西，因此一次又一次地祸害了自己。你们正生活在我为人类所预言的一切中，你们正生活在其中，却没有意识到这一决定性的时刻，你们正若无其事地生活着，你们靠着娱乐，靠着世俗的东西生活，而创造物却遭受着人类的悲惨命运。孩子们，不要等待明天的改变，改变必须现在发生，就在这一刻。看到精神上残缺的一代人，我的母心在流血；我在受苦，你们是我的孩子，我爱你们。祈祷吧，孩子们，为我在日本的孩子祈祷。为我在智利和巴西的孩子们祈祷，痛苦会再次过去。为北美洲祈祷，祈祷。不要一直远离我的儿子。不要忘记，我是所有人的母亲。我急切地敦促你们将自己奉献给我的心，这样团结起来，让我们敬仰我的儿子。在如此多的痛苦中陪伴他，成为他神圣身体的膏药。我爱你们，我祝福你们。不要怀疑我的保护。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月23日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。接受我的心，让它在你心中跳动。沉默也有声音，那是我爱子对你们每个人的爱的声音。沉默不是一种缺席，而是一种存在。在沉默中，你会听到世俗的噪音所扭曲的东西。沉默就是爱。亲爱的孩子们，有多少次言语是多余的，而一个眼神就说出了你生命深处所保存的东西! 穿透内在的寂静，与你的父亲结合。穿透内心的寂静，你会看得清清楚楚。穿透内心的寂静，你将找到你渴望的和平。因此，我留在你们每个人面前，在爱的沉默中，看着你们，等待着被召唤。你们行动的时刻必须引导你们反思，以便你们到处看到 "呼喊 "的标志。回到你的父亲身边！"。人类的杂音掩盖了世界上正在发生的事情的意义。你们，我的孩子们，停下来看看这些攻击的效果，你们一次又一次地被要求 "醒过来"。创造物保持恭敬的沉默。地球的肠子在觉醒，水在觉醒，人类的手在释放痛苦。为你的兄弟姐妹的转变祈祷。祈求你们能互相提携。祈求你的每一步都能成为吸引兄弟姐妹见证的光。祈求我所有的孩子都能让我充满他们的心，引导他们到我的天主之子那里。生命的胜利，光明的胜利，将永远到来。黑暗永远不会战胜光明，尽管看起来是这样，不要灰心，要坚定。不要怕，不要怕，不要怕。我仍然在你们每个人面前保护你们。请相信我对我儿子的子民有保护之手。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月24日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我用我的祝福充满你们，使你们的精神得到加强，你们的生命获得活力。我的子民将在最困难的时候发出耀眼的光芒。如同最珍贵的珍珠闪耀，我的子民也将闪耀。如同经过坩埚的黄金，我的子民也将发光。因为我的爱留在属于我的人身上，我将保护你们。我只要求你们忠心。作为更新的生命，采取必要的新的呼吸，面对'人的伟大工程'的堕落。人的声音似乎会掩盖我的爱；似乎会使我的话失效。你，我的信众，不要怀疑我的保护；带着决心和信心接受经文，并接受鼓励。在你们被无望所淹没的时候，请在你们自己的内心寻找，在那里你们会找到我。不要拒绝我的召唤，不要拒绝它们的紧迫性。除非你们看到所写的一切得到实现，否则这个世代不会过去。到我这里来吧。接受我。以我的身体和我的血为食。孩子们，转向圣礼。我呼唤你们成为我话语的使徒，我呼唤你们成为我的爱。开始新的生活，面对全人类即将到来的这些时刻，找到时间不断祈祷。我祝福你们，我把我的爱投射在你们每一个读到这个信息的人身上，在信仰中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年4月27日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的平安。属于我的人不会堕落，而是扎根于我的道。我的子民接受我的十字架，以真爱荣耀自己。那些属于我的人不会动摇，他们坚守我的话语，无论从不同方向吹来的风有多大，他们知道我不会抛弃他们。信心不能动摇，要毫不停歇地朝我前进，坚持不懈。亲爱的，你们要为我向你们宣布的事情的临近做好准备。我的话语是透彻的。我警告我所爱的人，不是为了灌输恐惧，而是因为我无限的怜悯，我警告你们。我希望我所有的孩子都能得救，因此我呼唤你们，我不停地寻求你们。我鼓励你们进入圣礼，毫不拖延地走上正确的道路。误导的人类意志的阴影正迅速笼罩全人类。让你们感到困惑，在人类已经并将继续面临的持续攻击的严重性面前。我的教会将受到考验，动摇，撕裂。我敦促你们为我的教会，为我的选民，为我的牧师祈祷。精神上的崩溃会吸引罪恶，而罪恶没有任何限制地主宰着人，鼓励他反叛我，占有他，使他把自己交给那个准备用巨大的假象向世界展示自己的人：'反基督者'。引发人类的精神斗争是强大的，大多数人都没有注意到，直到你与欺骗者面对面。由于这种对预言的极大无知，许多人将落入他的魔掌，我的心也因此而流血。我敦促你们保持警惕，不要把现实当作虚构的东西，不是为其他世代，而是为这一代。祈祷吧，我的孩子们，为中东地区祈祷。为那些被错误的极端主义意识形态腐蚀了思想的人祈祷，他们将给无辜的人带来痛苦。为南美祈祷。为美国祈祷，他们会流泪。大自然在被人类的手改变后无情地进行着。水无情地加剧了我的孩子的痛苦。火上升到表面，让人痛苦，让人惊讶。孩子们，人类自己造成的净化仍在继续，没有停歇。造物的自然秩序被完全改变；瘟疫带来痛苦。我的慈悲仍在一刻不停地活动。快来吧，到我这里来。我的子民凭信心所要求的，都将从我的殿中降下。爱你的邻居，在他或她身上看到我。亲爱的孩子们，向前走 不要再拖延了，到我这里来。我祝福你，我期待你，回到正确的道路上。我爱你们。留在我的房间里! 你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪孕育的。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月1日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的平安。相信我的慈悲，孩子们，喝下我爱的泉源，解渴。向前走，不要停留在沙漠中，找不到路。离开你所在的地方，在我身边开始救赎之路。改变你的行为。要意识到，人类必须在内部改变自己，以放射出祝福的光芒。罪破坏了人类，它是一种疾病，一步一步地破坏，咀嚼灵魂，吞噬身体，把你从圣洁中撕开，把你交给一种舒适的顺从态度。孩子们，注意这个时刻，你们正在享受我仆人的生活的例子。以他为榜样，做我母亲热诚的孩子。亲爱的孩子们，寂静即将来临。夜晚，对你们来说并不陌生，它的到来会让你们恐惧。它的到来比你预期的更快，引起惊奇。大地强烈颤抖，人类不了解它。水把自己的污染洗净，沉淀在大地上，作为人类对它犯下多大错误的见证。亲爱的人们，我不是死人的王，而是活人的王。我已经用智慧和理性充满了你们，毫不犹豫地面对正在发生的事实。孩子们，混乱正在吞噬人类，到处出现的混乱正在摧毁无辜的生命。这些是强大的、悲惨的时刻；国家的骄傲带来了净化。为中东祈祷，死亡正冲击着它。悲叹没有离开我在美国的孩子。痛苦到达墨西哥；需要祈祷。团结起来，在地球开裂之前彼此代祷。亲爱的，我邀请你们靠近，在圣餐中吃我的身体和血。这是精神英雄们必须开始行进的时刻，与我的母亲肩并肩。这是我的精神取得胜利的时刻。我的人民，相信我。请相信我的保护，在信心中抬起你的眼睛，发现我在你面前，突破，铺平道路，陪伴着你。你并不孤单，不要害怕。改变你的生活，意识到盛行的邪恶，用信心和对我的爱拆毁它。拒绝事件是不明智的。改变，团结，立即意识到，兄弟关系是智者的品质。我祝福你们，接受我的慈悲和爱。我以我的保护包围你。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的爱引导你们。孩子们，我对你们的爱是不可估量的。让我更接近你们的不仅仅是语言，而是充满对我和对你们邻居的爱的行动，人心必须软化，这样全人类才能显示团结。孩子们，祈祷对我来说是一个持续的进步，祈祷是每一个带有爱的标记的行为。我看到那些用伟大的话语呼唤我的人；我看到他们，但他们的内心却被放逐。亲爱的，对邻居的爱就像对身体的呼吸。你不能走向我，除非你与你的兄弟姐妹手拉手走在一起。人类的个性已被接受为规范。一个撕裂、破坏和切断与我的房屋联系的规范。软化你们的心，使你们成为一体。撕下冷酷的东西，解散那些使你们被世俗束缚、被快乐束缚并导致你们忘记你们都需要对方的枷锁。身体不能独立于头，脚也不能独立于身体，所以我的孩子们不能进入我，除非他们像真正的兄弟姐妹一样分享。不爱邻居的人不能说他爱我。我鼓励你们保持沉默，保持内心的沉默。我想在恶意的人敌歪曲我的话语之前，在你们的灵魂中留下我的印记，你们因为生活在冷淡中而陷入错误。皈依不能等待，改变你们自己，把有限的变成无限的，把世俗的变成圣洁的，把暂时的变成永恒的。这是你们找到真正幸福的唯一途径。你们迫切需要听到我的呼唤。这一刻是接近人类的一切的结晶。不要再等了。我呼唤你们忏悔。祈祷吧，亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，他们将遭受痛苦。人类所催生的净化已经准备好了。为孩子们祈祷，为台湾祈祷。为我亲爱的孩子们祷告，因为痛苦已经临到各国。为加拿大祈祷。为西班牙祷告。我的教会将受苦。将会有悲哀流露出来。团结起来，我的子民，团结起来祈祷。在精神上准备好自己。每个人都将看到自己的本性的时刻即将到来。堵住那些想让你们远离我和否认这个大净化的接近的人的耳朵。我保护你们，我出于爱而警告你们。你们是我的孩子。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月7日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母体子宫容纳了全人类。你们每个人都是我的孩子，即使你们不爱我，我也爱你们。我爱每个人，你们每个人对我来说都是特别的。我历代都在召唤你们，乞求、痛苦、爱。神圣三位一体的意志警告你，如果你不改变你的行为，人类的未来不是徒然的。我坚持认为，没有更多的灵魂灭亡。向宇宙升起，人的痛苦声音的回声出现了，催促着所有的创造物冲向地球。被移走的无辜者的哀号声上升到无限大。这是各国对上帝的一种非常严重的冒犯。我鼓励我的献身者进行斗争，废除被动性，使年轻人了解这个非常严重的罪。我鼓励你们，我的献身者，成为信仰的见证人，正确地传福音，使人们不再继续强加他们自己爱上帝的方式，他们自己的信仰。由于不受约束的自由主义，有多少灵魂已经失去了! 痛苦影响了我儿子的教会。否认炼狱和地狱的存在已经深入人类，在对人来说'没有什么是罪'的时刻，在罪已经越过了天堂的穹顶。人与人之间交流的语言是伤害我儿子的矛。它的卑鄙扭曲了灵魂，惊呆了心，斩断了良知，堵住了感官，使人类降到了最低的境地。这些是时刻，是我的呼唤将被实现的时刻。伟大的城市将被撼动。山脉将在来自太空的火焰的接近前颤抖。为墨西哥祈祷，为孩子们祈祷。为英格兰祈祷，痛苦即将来临。为阿根廷祈祷，痛苦将穿过它。海洋的体积正在增加。新的土地正在上升，这是属于我的人重生的标志。孩子们，不要失去信心，带着谦卑和对上帝的爱，信任和坚持不懈地等待。不要忽视祈祷、承诺、牺牲；不要忘记，每一个牺牲在天堂都是成倍的。我的孩子们，照亮大地，照亮大地；你们将得到安慰。我把你们抱在怀里，使你们不被触动。我的儿子会照顾他的孩子，照顾有善心的人，照顾他的兄弟姐妹的照顾者。他将关心那些捍卫他的教会的人，关心那些警告他的人，关心那些不动摇的人。我祝福你们。保持团结。我的慈母之心在精神上支持你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福留在你们心中。作为母亲，我把那些属于我的人聚集在我儿子身边。我引导你们，使你们不会误入歧途。你们是我儿子在十字架脚下的礼物，在十字架上是父神对人类无限的爱所包含的地方。孩子们，你们对世界的认识是不正确的，它是误导性的。这就是为什么你们迫切需要深入研究圣经，一步一步地体验上帝对他的人民的爱的奥秘。一个没有回应的民族，就像人类现在没有回应一样。创造是一个统一体，是上帝对他的孩子的爱的统一体。孩子们，灰心已经穿透了人心，占据了所有的感官。为权力而斗争已经使人类变了质。人类已经与自己作对，与所有的被造物作对，被无情地摧毁和改造了。在这一刻，宇宙在到达人类的痛苦面前被震撼了。孩子们，重新发现真正的道路。在悲叹到来之前忏悔吧。亲爱的人们，祈祷吧，为彼此代祷吧。为日本祷告，事情很紧急。为巴西祷告，痛苦正在影响他们。为中东祷告，祷告。为罗马祷告，痛苦将至。祷告，为这些国家的所有统治者祈求亮光。地球正在开裂。不要害怕，我在这里聚集我儿子的羊群。我正在许多地方迅速将我的孩子们聚集在我的心中。我正在召集那些属于我的人，在我儿子的爱中团结起来。用忠心和兄弟之爱保护你们自己。团结起来，不要互相伤害。团结起来，使我儿子的教会不至于更加衰弱。我呼召你们，末世的使徒们。我呼吁你们，末世的使徒们，在坩埚中被锻造的使徒们，我呼吁你们维护团结。我的孩子们，不要忽视我的呼唤，我爱你们，邀请你们皈依。不要忽视你的灵魂，照顾好你灵魂的救赎。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月13日 - 天主之母
我无暇的心所爱的人，我爱你们。人类新的重生的确定性必须维持你的忠诚。如此多的神圣的爱在人类中跳动，而你却没有意识到！这将是智慧的源泉。爱，将成为智慧的源泉，其他的水将通过它流淌。祈祷吧，孩子们，为和平祈祷。为非洲祈祷，它将被震动。为欧洲祈祷，它将遭受意外之苦。为智利祈祷。我的儿子不会忘记那些属于他的人，他不会限制他的爱。亲爱的孩子们，你们是否忘记了你们的祖先是如何生活的？你是否在考虑未来，你是否在准备？元素在奔腾，宇宙在为人类哀悼。祈祷在这个时候是必不可少的。它使你们更接近我，使你们与罪恶分离，激起你们的良知。互相握住对方的手，给对方一个兄弟的标志。要意识到创造的痛苦和令人窒息的时刻的紧迫性。不要无视我在法蒂玛的呼召。我的呼唤不是徒劳的。我爱你们，我祝福你们。留在我的心中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月17日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们，我祝福你们。我的话语是我对你们每个人的爱的结晶。当我的一个人把目光转向我时，我很高兴。当我的一个人提高声音叫我父亲、兄弟和朋友时，我很高兴。这就是我的爱....，这就是合一。这就是我对你们的呼召，与我的家族团结一致地生活。我鼓励你们真诚地审视自己，透明地审视自己。沉浸于世俗的生活会导致一个人远离我。你应该评估自己，审视自己的内心。心在哪里？是在世界和它的罪恶中，还是在真正的精神和真实的东西中？邪恶的力量巧妙地占据了那些属于我的人，而你没有看到它，没有察觉到它。仅仅因为你生活在这个世界上，并不意味着你沉浸在罪恶的事物中。你有理性的事实迫使你，迫使你加倍努力，用你所有的理性让自己被我的爱所淹没。这一刻具有敦促的特征，是的，在我为这一代人实现的话语临近之前的敦促。亲爱的孩子们，为加拿大祈祷，它将受到折磨。为西班牙和日本祈祷，悲伤正在逼近。为那些给无辜者带来痛苦的人祈祷。水继续其路径，让人类处于痛苦之中。被撕裂的大地在颤抖，一次又一次地引起惊讶。这个时刻需要团结一致的祈祷。一个不仅是思想和语言的统一，而且是灵魂的统一，这将导致所有的创造和用一个声音，不是人类的，而是比人类更多的天使，来崇拜、赞美和赔偿。你们是我的孩子，我爱你们。因此，我敦促并呼吁你们沉浸在我的爱中，不要失去信心。转向和解的圣事。在圣餐仪式中与我一起滋养你们自己。接受我，我喂养你们，加强你们，保护你们。不要期待事件的发生。我不会抛弃你们。我的家是你们每个人渴望的家，我的心仍然开放。不要分心，要强调信心，要意识到是我在爱你们。是我在寻找你们，呼唤你们。是我，你们的耶稣，祝福你们。是我，你的耶稣，在等待你。是我，你的耶稣，没有界限。转向我，不要再让这一刻过去。我的慈悲祝福那些慈爱地接受我召唤的人。我爱您。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月20日 - 耶稣基督
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的爱每时每刻都在保护着你们，请坚定地转向我的儿子。转向圣事。不要远离真正的圣餐，不断地接受它，使你的信仰和力量每一刻都在增长。我爱你们。我的心是全人类的救赎之舟。要合而为一，在我儿子的爱中合一。到我这里来，我将带领你们走上顺服、谦卑和爱的道路。不要分离，不要互相争斗，要同心。即将到来的是不允许分裂的。坚守团结，不要忘记。灾难正在逼近，笼罩着人类，人类没有良知，没有爱，被放荡的行为所支配，被它所征服。此时此刻，当宇宙的力量冲向人类时，要意识到我儿子耶稣基督的存在和爱。你们不再看到上帝在所有创造物中的种子，你们沉沦在虚荣中，沉沦在虚假的偶像中，沉沦在理想主义中，沉沦在多余的和暂时的东西中，你们不再看到我的儿子，存在于所有创造物中。我迫切地敦促你们祈祷，使你们在我呼召你们的这一祈祷中不要停止，使你们能够坚定不移，以一个声音向至圣三一节的宝座提出你们的祈祷。做你们母亲的顺服的孩子。迅速皈依皈依的召唤，用爱接受它，纠正你们自己。当务之急是让全人类回到真正的、唯一的皈依。没有其他的了，不要找借口，不要停止，迅速转向，接受我儿子的神恩。祈祷吧，孩子们，为日本祈祷。痛苦仍在来临。为俄罗斯努力祈祷，为俄罗斯强烈祈祷。祈祷吧，孩子们，不要放弃为美国和墨西哥的祈祷。我爱你，我爱你，我爱你。为我的这个阿根廷人祈祷。她即将遭受痛苦。我爱你们，我警告你们，我警告你们，因为我爱你们。不要害怕，要相信。信任的人，心中保持平安。信任的人，在他的良知中保持和平。成为那位为你们每个人在十字架脚下奉献自己的母亲的榜样，我和我的儿子一起把自己交给教会，我在我儿子耶稣基督的十字架脚下接受你们，我和他是一条心，我邀请你们和你们的这位母亲是一条心，向至圣三位一体的宝座提出有价值的祈祷。到我这里来，不要让我等待，忏悔吧，改过自新吧，因为大地在摇晃，你必须在信仰中站稳脚跟。不要让自然的荒凉导致你们绝望，而要让它们使你们重新考虑迫切需要回归，改变你们的生活方式，转向我的儿子，成为他真正的、有价值的兄弟姐妹。我爱你们，保持和平。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月26日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，面对人类的罪恶，我的心很痛。这是把痛苦吸引到地球上的磁铁。我鼓励你们忏悔，改过自新，这很迫切。时间已经过去，我儿子的手已经降临，他带着他的仁慈和正义而来。我的儿子不会惩罚。是你们，是你们这些心爱的孩子，用泛滥的罪恶惩罚自己。你们对创造的破坏有多大？你们破坏了多少自己，忘记了你们是圣灵的殿堂！我的无暇之心是多么的伟大。看到这种不礼貌的行为，我的圣洁的心是多么的痛啊! 宣扬真理，提高你的声音。宣告这一刻的临近。用我的心说话，我的心呼唤我儿子的所有子民回来，在真正和唯一的救赎之路上团结起来。祈祷吧，我无暇之心的亲爱的孩子们，为颤抖的美国祈祷。为墨西哥祈祷，哭泣和痛苦正降临在它身上。亲爱的孩子们，请为西班牙祈祷，它将被背叛并遭受痛苦。为这个国家祈祷吧。我心所爱的人，为厄瓜多尔祈祷。多么多的怪物正在逼近! 祈祷吧，痛苦即将来临，祈祷吧。我鼓励你们祈祷，并以真诚的心进行赔偿。向前走，不要回头看。我的儿子是无限的怜悯，正在等待真正忏悔的罪人。我爱你们，我祝福你们。留在我儿子的平安里。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年5月29日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的爱时刻保护着你们，坚定地转向我的儿子。转向圣事。不要远离真正的圣餐，不断接受它，使你的信仰和力量每时每刻都在增长。我爱你们。我的心是全人类的救赎之舟。要合而为一，在我儿子的爱中合一。到我这里来，我将带领你们走上顺服、谦卑和爱的道路。不要分离，不要互相争斗，要同心。即将到来的是不允许分裂的。坚守团结，不要忘记。灾难正在逼近，笼罩着人类，人类没有良知，没有爱，被放荡的行为所支配，被它所征服。此时此刻，当宇宙的力量冲向人类时，要意识到我儿子耶稣基督的存在和爱。你们不再看到上帝在所有创造物中的种子，你们沉沦在虚荣中，沉沦在虚假的偶像中，沉沦在理想主义中，沉沦在多余的和暂时的东西中，你们不再看到我的儿子，存在于所有创造物中。我迫切地敦促你们祈祷，使你们在我呼召你们的这一祈祷中不要停止，使你们能够坚定不移，以一个声音向至圣三一节的宝座提出你们的祈祷。做你们母亲的顺服的孩子。迅速皈依皈依的召唤，用爱接受它，纠正你们自己。当务之急是让全人类回到真正的、唯一的皈依。没有其他的了，不要找借口，不要停止，迅速转向，接受我儿子的神恩。祈祷吧，孩子们，为日本祈祷。痛苦仍在来临。为俄罗斯努力祈祷，为俄罗斯强烈祈祷。祈祷吧，孩子们，不要放弃为美国和墨西哥的祈祷。我爱你，我爱你，我爱你。为我的这个阿根廷人祈祷。她即将遭受痛苦。我爱你们，我警告你们，我警告你们，因为我爱你们。不要害怕，要相信。信任的人，心中保持平安。信任的人，在他的良知中保持和平。成为那位为你们每个人在十字架脚下奉献自己的母亲的榜样，我和我的儿子一起把自己交给教会，我在我儿子耶稣基督的十字架脚下接受你们，我和他是一条心，我邀请你们和你们的这位母亲是一条心，向至圣三位一体的宝座提出有价值的祈祷。到我这里来，不要让我等待，忏悔吧，改过自新吧，因为大地在摇晃，你必须在信仰中站稳脚跟。不要让自然的荒凉导致你们绝望，而要让它们使你们重新考虑迫切需要回归，改变你们的生活方式，转向我的儿子，成为他真正的、有价值的兄弟姐妹。我爱你们，保持和平。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月4日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，道路是一个.... 改造。每一次的努力都会得到我的回报，恩典不需要等待。祝福我的信徒从我手中流过。我慈爱地等待忏悔的罪人，在我母亲的手中，他可以被重新发现而不致灭亡。我亲爱的人们，以我的身体和血为食，在圣餐中接受我，我将在各方面加强你们。在属于我的人的生活中，精神生活和日常生活之间必须有一种对应关系。我再次敦促你们继续关注大自然，关注那些在威胁人类的东西面前改变自己习惯的动物。作为太阳的星星给人类带来了痛苦。对一个沉迷于自己的思想，屈从于科学进步的人，一个不承认大自然给他的祝福的人，一个忘记了创造物这个宝藏的人。亲爱的人们，祈祷吧！大地在迷茫的人类面前颤抖。一个伟大的事件即将发生。为意大利祈祷吧，他们会受苦。为英国祷告，她会哭泣。祈祷吧，瘟疫正在发展，祈祷吧。祈祷吧，为日本祈祷吧。祷告吧，孩子们，不要犹豫，不要失去希望。我不会让你们离开我的手。我祝福这个国家，为我所爱。为我心中的这片土地祈祷。它将在那些不爱和不认识我的人手中受苦。不要失去信心，要确信有我的保护。我的祝福伴随着你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月5日 - 天主之母
亲爱的厄瓜多尔国家，圣洁的土地，受到天父之手的祝福。我祝福你们。继续不间断，继续不间断。继续活出真正的道。引导你们获得永生的道。要顺从我儿子的呼召。在这一代的最后时刻，要顺服这个呼召。我母性的心中有多少爱! 我的衣钵覆盖人类。我在心与心之间朝圣，倾注我的母爱，使你们能迅速回到我儿子的心中。在我无暇之心的爱者，我邀请我的神父们勇敢地提高他们的声音，呼唤忠实的人们皈依，不要在同一和心爱的教会中那些与那些保持忠诚和屈服于我的声音的人的攻击面前动摇。时间已经不多了。我祝福你们，我的司铎们。我祝福你们的心，我祝福你们的存在，我在神圣三位一体的宝座前代祷，使语言的天赋得以增长，你们可以随时宣扬我儿子的爱。在这最后的时刻之前，呼唤悔改和改变。我儿子的教会将被动摇；我忠诚的司铎们忠诚的臂膀将支撑它，成为它的支柱。火焰从天而降，火光从深处涌现，人类将遭受巨大的痛苦，但我儿子的慈悲仍然在你们每个人面前敞开，等待着一个词：'我很抱歉。'我的儿子是无限的爱。这位母亲为你们每个人代祷，快来吧，不要再等了。孩子们，为欧洲祈祷吧，那里有痛苦、哭泣和动荡。孩子们，为印度祈祷，它的哀号将传遍世界。为孩子们祈祷，为美国祈祷，他们将再次遭受痛苦。为你的兄弟姐妹祈祷和代祷，团结在一起。我的儿子祝福你们，而我，作为万民之母，在我的母性之心中祝福你们，并作为晨星，照亮你们的道路。我爱你们。我祝福你此刻拥有的圣物，我亲吻它们，以便你无论把它们带到哪里，我的爱都会到达你的身边....。并使你们的灵魂发生改变。请留在我儿子的平安中。圣三一的宝座为这群受爱戴的人的忠诚感到无限的喜悦。请留在我儿子的爱中。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月9日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，你们并不孤单，我的力量会将你们托起，胜利将是对那些属于我的人的毅力的回报。在黑暗完全笼罩人类之前，我将为我的子民而来。不要被这个世界的事务所困扰。目标只有一个，就是永恒的生命。我在等着你们，呼唤你们，寻找你们，劝告你们不要迷失。觉醒吧! 仔细看看你们正在经历的事情，不要隐瞒你们所处的现实，不要把你们的希望寄托在人类科学上，人类科学在一个国家和另一个国家正在觉醒的瘟疫的进展面前是混乱的。用我的血封住自己，在我的十字架上寻求保护，在奇迹勋章的召唤下转向我母亲的形象。孩子们，我在我的伤口中为你们提供保护。进入每一个伤口，发现每一个伤口所包含的无限性。宇宙散发着我的爱，迹象不再是在地球上等待，它们将在倾泻在地球上的苦难之前大大加强。自然界对人类的团结已经被打破，自然界想要重新发现它的本质，它的原始状态，而这也蔓延到了地球本身。水再一次给人带来痛苦，这样人就会把目光转向我的房子。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷吧，痛苦即将来临。我的孩子们，请为台湾祈祷，他将遭受痛苦。祷告吧，我的孩子们，为中美洲祷告吧。为巴西和智利祷告，他们将大发悲叹。鹰的土地在摇摇欲坠，我的这个民族将受苦。人在争夺对人的权力，这种争夺使他颤抖。火正在接近，正在出现。元素和太阳仍然被磁化，而人类却漫不经心地行走。孩子们，醒醒吧！惊喜将你们引向痛苦。科学对现在发生的事情找不到满意的答案，而我的神圣科学却准确地警告了正在发生的一切。苍穹将闪耀。做有信心的人。到我这里来，我在等待你们，用我的慈悲充满你们。不要忘记，我为你们每个人奉献了自己，我呼唤你们每个人回到我身边。来接受我在圣餐中的身体和血。我的爱是一体的，我从我的手中喂养你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月13日 - 圣母玛利亚
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们返回真正生活的道路仍然是开放的。即使到了最后一刻，我也不会沉默。我的心，全人类的救赎，一直在等待你们。不要远离祈祷，不要远离圣餐，这是灵魂的神圣滋养。不寻求与我儿子的结合，你就无法行走。真正的门徒就像他的主人，在灵性道路上也必须如此。小孩子们，用口领圣餐，不是因为手不配，而是因为天地的王是以这种方式接受。现在，如果舌头已经用来对付邻居，就不配接受我的儿子。你必须首先为这个罪忏悔，不做不洁的行为。我请你重温戒律，以便你默想它们，并下定决心不再违背它们。我的儿子为那些献身于用话语杀害邻居的人感到非常悲痛。我的儿子在十字架上为那些钉死他的人请求他父亲的宽恕。而人又是谁，可以用话语来杀害自己的兄弟？我邀请你们成为活生生的真爱的见证。不履行这条戒律，使人类的灵魂远离真正的精神生活，在那些情况下，灵魂只活在表面上。在这创造的痛苦中听从天堂的呼唤。听从我儿子的呼唤和我通过忠实的工具发出的呼唤，不要扭曲它们。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，人类的伟大时刻到来了。为日本祈祷，痛苦正在逼近，祈祷吧。为意大利祈祷，它将遭受痛苦。为智利祈祷，强烈祈祷。不要忘记巴西。小孩子们：抬起头来，征兆不久就会到来。人必须保持平和，精神的生活，身体的生活，这样才会有团结。谁说他爱我的儿子，爱我......而不爱他的兄弟，他就不是在说真话! 团结所有父系家族的真正子女。我的孩子们团结起来，团结起来。团结起来，像兄弟一样爱我。在上帝里过真正的生活，互相祈祷，互相服侍。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2011年6月15日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。保持团结，我儿子的教会的团结很重要。邪恶派了所有的党羽来对付人类，把你们引向灭亡。在这个人类的最后时刻，邪恶正在对上帝的每个孩子发动一场伟大的战斗。我再次来到你们身边，要求你们 - 迅速回到我儿子的道路上来。- 向我的话语敞开你的心灵，使你在最高的行为中意识到你的行为和举动。- 深入思考你们每个人的行为。对你们来说，意识到人类正在移动的这一最后时刻是必要的，也是不可缺少的。邪恶不会休息，并把自己扔给我的信众，与他们斗争。你们，我圣洁之心的孩子们，不要睡觉。你们有必要去掉眼睛上的绷带，这些绷带使你们盲目，无法看到发生在你们身上的一切现实。亲爱的孩子们，不仅是地球和被造物在受苦，而且你们，有福的一代，也在因不信而受苦，因不断拒绝神圣的呼召而受苦。不要放弃，醒来吧，烧掉蒙蔽你的带子，听从我爱的呼唤。孩子们，为荷兰祈祷吧，因为它很快就会受苦。孩子们，为英国祈祷吧，因为她将会有很多的哭泣。为孩子们祈祷，为智利祈祷。为阿根廷祈祷。尽快祈祷，地球在颤抖。听从我的劝告，不要轻视它们，然而我从不厌倦，因为我无限地爱你们。你们有必要打开你们的耳朵，不仅是精神上的，而且是身体上的，在这里和现在听我爱的呼唤。将震撼人类的事件就在门口，面对它....，祈祷和人类的团结是极其紧迫的。为彼此祈祷。不要睡觉，赶快醒过来。不要对祈祷感到厌倦。不要让日常的攻击牵制你，让你的生活成为一个持续的行为，为全人类的罪孽向我的儿子献上自己。转向圣事，以便你们能迅速站起来。用我儿子的身体和血来滋养自己，以便在物质食物缺乏的时刻，这种无限丰富的食物，也就是我儿子的身体和血，将在那些时刻支撑你们。我爱你们，我祝福你们。看，在你们每个人面前的是我的心，请进入它。反基督者不休息.... 我奉神圣三位一体的命令派我的天使去封印那些皈依者，在黑暗来临之前封印他们，但人必须把他的意志放在我儿子的手中。我不希望你们中有哪怕一个人迷失。我的儿子要来了，我的儿子要来了，我的儿子要来了，我的儿子要来找你们了。这是不可避免的! 留在我慈母般的心中吧。我祝福你们。我的无暇之心的保护仍然在你们每个人身上。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月18日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们。孩子们，我的意愿呼唤你们安静你们的感官，远离所有扰乱你们精神、灵魂、心灵和存在的东西。在这条漫长的十字架之路结束时，每个人都将在神圣的爱中发光。在最后，而不是在此刻，你必须为保持信仰而奋斗。通过我作为全人类之母的祈求，我的声音一直传到天父选定的工具。每一个字都得到满足，每一个字都得到满足，每一个字都将得到满足，即使你们不相信，即使你们不相信，即使你们否认我。人类在缺乏真理的面前哭泣。我给你们带来了真理，而你们却不敢承认它。孩子们，你们必须停止日常生活的节奏，面对全球的混乱。我已经做了一次朝圣，此刻我也在做一次朝圣，向你们介绍你们所处的现实。如果你们意识到祈祷念珠的力量和价值，你们就会毫不犹豫地在每一个时刻，在每一次危机之前，在每一次冲击之前祈祷念珠。如果不履行我的呼召，在你面前的时间就会很少，以至于时间只是成为这一刻的一部分。停下来，停止罪恶、怨恨、不满、不道德的行为，停下来，仔细检查你们自己。孩子们，教会正在经历困难时期，圣餐被轻视，圣事被漠视，我的牧师不尊重我，圣殿是空的，人类已经背离了上帝。戒律被扭曲，导致教会进入前所未有的大危机。我儿子所有的人都会受苦，这就是我不断告诫你们要悔改的原因。亲爱的，人正被带向深渊。心灵已经被完全削弱，迫使你们服从而不保留选择的能力。伴随着技术手段，反基督者正在接近，作为一个伟大的救世主出现，展示所有难以想象的技术成就，在全人类面前创造伟大的奇迹。我鼓励我的牧师们保持坚定不移，以这一时刻所要求的紧迫性来宣扬真理。灵魂被委托给你们，引导他们走正确的道路，使他们不致迷失。不要忘记，我的儿子渴求着灵魂。孩子们，注意来自高处的迹象，它们将在全世界成倍增长。祈祷吧，为委内瑞拉祈祷，她会受苦。为非洲祈祷，苦难将来临。祈祷吧，岩浆正在上升。醒醒吧，悲叹的夜晚即将来临。我把你们抱在怀里，不要陷入无望。我的儿子为他的孩子而来，我带领你们到他那里。不要跌倒，要坚守信心。我爱你们，我祝福你们，我保护你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月22日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，保持团结，保持团结。成为你们兄弟姐妹之间的爱和相遇的避难所。你们正向着理想的目标前进，这一刻即将到来。人类正在迅速接近深渊。我的儿子是慈悲，是的，他是慈悲。他爱与宽恕，宽恕与爱。人被赋予了自由，每个人都必须为行使这一自由而做出回答。不要听信那些想用上帝的无限慈悲来欺骗你的人，同意一个不承认自己的错误，不为之忏悔的人。上帝的怜悯是无限的，没有悔改的罪人来请求宽恕而被拒绝；但人必须悔改，必须意识到他对人类目前状况的责任份额。我敦促每个人认识到他们的错误和他们与上帝之爱的分离。你决不能等到最后一刻才请求上帝的宽恕，因为你不知道你是否能够进行这种忏悔的行为。古老的蛇，魔鬼，撒旦，已经站起来反对人类，并正把人类引向灭亡。敌基督正在人类的眼前崛起，被世俗和罪恶的东西所麻醉，在人类自己的眼前，没有人类的意识。我儿子的子民将因为这个来造成痛苦、折磨、战争和全球混乱的人而遭受巨大的痛苦。不要坚持在黑暗中，停止你在生活中的这种加速运动，反思你的灵魂状态。你们每个人都要对自己的行为负责，的确，正如我已经提到的，我儿子的慈悲是无限的，但你们，你们这些亲爱的孩子，必须寻求它，必须下定决心改善和改变。恶魔潜伏着，潜伏着，为蛇获取战利品。人类正在遭受痛苦，并将遭受更多的痛苦。宇宙正在开放，让迹象从它那里降临，从无限的地方，为全人类；迹象表明上帝是上帝，你是他的孩子。迹象表明，他是无限强大的，你是他的孩子。你必须抬头看，即使你不愿意，你必须向神圣的科学、神圣的爱、神圣的力量和神圣的怜悯开放你的头脑和思想。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为南非祈祷，因为她会苦苦哀叹。祈祷吧，亲爱的孩子们，为智利祈祷，在你们的祈祷中不要抛弃他们。为美国祈祷，不要忘记这个国家。为台湾祷告，为台湾祷告。在你们的祷告中不要忘记日本，痛苦又在摇动它。我所爱的人，水正在上升，它想从地下出来，所以痛苦再次震动了人类。一切，一切都将被更新。相信我儿子的无限的爱和慈悲。相信我的指引，你并不孤单，你不会继续孤单。对各种迹象保持警惕，即使他们说你们是狂热分子，即使你们的兄弟姐妹挑战你们，也不要停止，要向前走，因为今天批评你们的人看到真相和他们不想看到的现实的时刻即将到来。相信神圣的话语，相信你们的这位母亲，这位披着太阳的女人，她现在就要来了，因为这个时刻已经到来。留在我的爱里，留在我的心里，留在我的子宫里。我爱你，我祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。将你们自己封在我圣子的宝血中。

2011年6月24日--耶稣基督
亲爱的孩子们，把你们自己与我的慈爱结合起来，对你们所有的兄弟姐妹都要慈爱。我呼吁你们所有人的良知，团结起来，为全人类祈祷。我的手不断保护你们，我一刻也不离开你们，我不会抛弃你们。孩子们，祈祷吧，不要离开祈祷，来接受我的圣餐。为困难的时刻收集精神食粮，我将保护你们。孩子们，痛苦正笼罩着全人类，以迅雷不及掩耳之势奔跑。大地在摇晃，火在扼杀人，水在夺取它的份额，把人推开。罪已经上升到人类自身之上，篡夺了人心，刺激了孩子，使他们的行为不受情绪的控制。大山在移动，沉睡的巨人在苏醒。共产主义将在大自然的攻击中发作。我来向你们解释我的话语，以便你们在这个时候不会忘记我的爱、我的怜悯和人类的自由。请注意我允许的许多迹象，以便你们可以从恶性敌人使你们陷入的昏睡中醒来。我全能的清晰和无可辩驳的迹象从高处降下；不要削弱它们。我的教会正在摇摆不定。迫切需要一个祈祷的、忠诚的和团结的人民；不要互相践踏。要保持警惕，现在是混乱的时刻，有人散布话语来分裂你们。我的信徒是那些为爱而战的人，是那些宽恕的人，是那些爱他们的邻居的人，而不是那些宣扬反对他们邻居的人，因为只有我，上帝和主才是审判者。那些反对兄弟姐妹的人不是在传讲我的话语。这是我的灵的时刻，请用热诚的信心祈求它来引导你。为厄瓜多尔祈祷，为彼此祈祷。为日本祈祷，在你们的祈祷中不要忘记它。为美国祈祷，他们需要你们的祈祷。为整个欧洲祈祷，保护是迫切的。孩子们，要有爱，这样你们就能用我的武器、我的爱、我的怜悯和我的谦卑来战斗。孩子们，这一刻是在内心痛苦中诞生的。我最亲爱的人，要保持警惕，相互帮助。我无限的爱敦促你们团结起来，以便你们能以完全的兄弟关系面对即将到来的一切。不要忘记我的保护。在痛苦中，人是被诱惑的。不要跌倒，我爱你们。不要离开我母亲的保护。团结起来，保护你们自己。我祝福你们。我祝福你们的家庭。我无限的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月26日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我带着我的心来了，充满了对所有人的爱。我是爱的父亲，我寻找你们。我来为那些属于我的人解渴。我仍然在你们每个人面前期待着，我仍然用我充满怜悯的双手，把它浇灌在那些呼唤我的人身上。孩子们，我被许多人所鄙视。他们把我赶出公共场所，以免触犯那些不相信我的人的良心。圣殿被毁，人被无耻地羞辱。你们没有意识到这一时刻的重要性，你们轻视我的召唤，忘记了你们是我的孩子。我的血和我的身体，灵魂和身体的食物，被不尊重地对待，没有爱，你们忘记了我是生命和丰富的生命。我的子民，我为你们每一个人受苦，我为兄弟姐妹之间的冷漠和缺乏爱，为对慈悲的无知和对错误教义的接受，为那些最需要的人的痛苦受苦。亲爱的人们，我将在天上和地上发出征兆，这个时刻已经到来。太阳会变暗，我的孩子们会在他们的祈祷中暂时记住我，但随后他们又会转身离开。为印度尼西亚祈祷吧，她会受苦。为美国和墨西哥祈祷，他们会祈祷。为巴西祷告，在祷告中不要忘记它。祈祷并进行赔偿的人很少，他们是少数。人并没有意识到现实。如果我不缩短时间，谁能抵挡？我祝福你们。留在我的祝福中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，未受罪的。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年6月29日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的人民! 我亲爱的人民! 我祝福你们。我的视线一直停留在你们身上。你们是我眼中的瞳孔。我的子民，我多么渴望你们! 我的子民，我多么渴望你们! 我的子民，我如何呼唤你们！我的子民，我如何呼唤你们 仍然有一些人想用人类的方式来衡量时间。他们不知道他们正生活在第三个时刻的最后一刻。我的话在这一代得到了应验。不要看异教的预言，不要看落在你们手中的不是来自我的东西。不要看其他与我家无关的事情，在这个紧急时刻，在这个时刻的时刻。人类身上有多少黑暗! 对我的十字架有多少蔑视! 如果你们愿意沉浸其中，你们会发现唯一的真爱，我的爱，我对那些属于我的人的拯救的无限奉献。所有的自然、所有的创造、宇宙都被人的手玷污了，而在这一刻，在为这一代人受难的时刻，所有被人的手玷污的东西都被清洗了，给所有人带来痛苦。一连串的事件将使每个人感到惊讶。祈祷将从人的口中轻松地流出来。它们将不是从悔改的心发出的祈祷，而是从恐惧的心发出的。然而，我将接受它们，因为我的爱是无限的仁慈。不要因恐惧而寻求我，到我这里来寻求我的爱，我的爱和我无限的奉献。我的母亲伸出她的手，引领你们到我这里来。不要轻视她。转向我的母亲，因为她带领你走安全的道路。巨大的痛苦笼罩着我的教会。祈祷并陪伴我的彼得。不要留下他一个人。祷告吧，我的子民，随时祷告。祈祷吧，我亲爱的人民。为美国祈祷。祈祷吧，我亲爱的人民，为牙买加祈祷。祈祷吧，在你们的祈祷中不要忘记巴西。斗争并没有停止。相反，它正在加剧。祈祷吧，为中东祈祷。它将给全人类带来痛苦。不要保持封闭的心态。这是你们超越自我的时刻，用信心的眼睛看到我的房子从高处带来的迹象，让你们看到它们，让你们清楚地认识到我是你们的上帝，我的力量是无限的。我的创造物崇拜我，向我表示敬意，并在这种敬意中打开天堂，通过神迹赐予人类，使你们不会怀疑你们生活的时刻。用爱接受我的话语吧。我再次敦促你们在这最后的时刻来到我身边，在地球陷入黑暗之前，我以我无限的慈悲等待着你们。在你们被我的爱考验之前，先考验你们自己。我保护你们，我祝福你们。保持团结，不要散开，不要分裂我的教会。我真正的使徒们正在为保持我的教会的团结和在我的爱中的团结而战斗。不要成为混乱的原因。误导属于我的人的人，将为他的行为受到严重和严厉的惩罚。我是爱，我是父亲，我是管教。留在我的平安中。我祝福你们。我祝福你们的家庭，我祝福你们的精神天赋。我祝福你们的家庭；我祝福你们每个人的本质，使你们的良知可以被很清晰地听到。留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年7月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的人民将到达应许之地。在十字架上他们将获得荣耀。不要惧怕我，惧怕离开我，惧怕一切将你们带入灭亡的道路，惧怕那从你们身上夺取永生的恶者。我所爱的，根据他们的果实，你会知道那些人是不真实的。不要被欺骗，要活在我的话语中，遵守我的诫命，紧紧依靠圣事生活。要为你所宣称的做见证，不要像那些说爱我的人一样，但他们自己却完全是黑暗的。孩子们，我向你们宣告的东西的亲密性捕捉到了你们行动的时刻。到我这里来，到我这里来! 孩子们，快回来吧，一天就要结束了，你们有必要在我的心中避难。这是你们跪下来的时刻。人的心智已经变硬，对我的呼唤关闭，并使之堕落，你们是被滥用的人类意志的俘虏，你们仍然被世界强大的锁链所束缚，这类似于安全。面对它的未来，人类的徒劳将带来更多的痛苦、更多的污染、更多的饥饿、更多的疾病和死亡。孩子们，我的人民，为我的牧师祈祷，在你们的祈祷中不要忘记他。为巴拉圭祈祷，痛苦即将来临。为澳大利亚祈祷吧，悲叹声已经传来。祈祷吧，一场瘟疫笼罩着人类。大地的隆隆声撼动人心。团结在一个祈祷的声音中，成为我爱的反映。仰望高处，承认我是你的神。我的十字架是救赎。我爱你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月6日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的祝福伴随着你们。我的光照亮你们的道路，使你们不至于误入歧途。孩子们，太阳滋养着你们，增强着你们的力量，给予你们光明。这样，我的爱在那些属于我的人身上保持不动摇。亲爱的，成为你兄弟姐妹的光。团结起来，不要分裂，不要让自己被分裂。邪恶使人蒙蔽，使他偏离我的意愿。不要被暂时的东西所干扰，不要被世俗的东西所干扰。时间很短，要意识到这一点，这样你们就不会落入邪恶的魔掌。我的子民，忏悔吧......这样你们就能清楚地看到灵魂的敌人对我的孩子发动的战斗。用我的人民的力量、勇气和信心做出决定，不要浪费这非常宝贵的时刻，勤奋不息，传道不休。看看我派给你的迹象，用爱和谨慎警告你的兄弟姐妹。我给你们的话语不是为了让你们囤积起来，它不会对人类保持隐蔽，我会让它到达地极，我会和我的天使一起发送，因为它不会对我的人民隐蔽。不要成为我神圣智慧的障碍，不要坚持盲目，不要忘记那些属于我的人的团结是至关重要的。保持耐心，这样我的光就不会离弃你们。我喝下人类忘恩负义的杯子，你们对我的劝诫关闭心门。我不是惩罚性的，我爱我的孩子并要求他们。我悲伤地看着那些邪恶的人，他们发了财，人类按自己的意愿扔泥巴，他们将为此付出代价。人啊，你们这些反对我的呼唤的人，你们会有什么结果？我的孩子们，不要害怕，成为我爱的反映。觉醒吧! 为牙买加祈祷，祈祷。祈祷吧，火山为各国带来痛苦。祈祷吧，地球正在激烈地摇晃。为巴西祈祷，祈祷。看到我的话语所印证的真理，不要轻视它们。保持团结，我仍与你们同在。我的光，像苍穹中的星星，引导你们。我祝福你们。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月10日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们。不要停止求助于圣事。带着神圣的玫瑰经，它是对抗邪恶的盾牌。成为祈祷的创造者。亲爱的孩子们，我的心把你们留在自己的体内，我是全人类的救赎之舟。孩子们，在这些时刻，人类离面对自然界的悲剧只有一线之隔，这将震撼你们，我敦促你们不要忽视我的呼吁。你们必须改变，认真对待各种事件。我的儿子向你们展示他的怜悯，以便你们带着信心来，即使你们觉得不值得、有罪和不配。因为我的儿子，你们每个人都是特别的，独特的，值得所有的宽恕，如果你们带着悔恨和谦卑的心来。我心的孩子们，天色渐暗，每个人都要抬头看。邪恶已经为反基督者准备好了道路。他很近，非常近。凭借金钱的力量，他将有能力创造伟大的技术奇迹来垄断大众。孩子们，不要冷淡，在你们的精神生活中迅速采取行动。冷淡是邪恶的直接来源，可以把你困在它的魔掌中，那些冷淡的人将很容易把自己交给反基督者的手中。我的心为此而痛。野兽出现在他的臣民中，作为人类的大救星出现，而天父的孩子们在沉睡，不相信这是一个邪恶的怪胎。醒来吧，醒来吧....，你为什么在睡觉？我的孩子们的祭司们，唤醒我儿子的子民，这样他们就不会迷失。孩子们，不要遵循你们自己的精神法则。人类已经陷入了巨大的罪孽，在这之前，连自然界都在颤抖，宇宙将被撼动，星星将改变它们的常规运动。我鼓励我的信徒，那些献给我的心，渴望我把他们引向我的儿子的人；我邀请你们成为一盏明灯，坚定不移地站立，在这最后时刻为这一代人成为真正的使徒。亲爱的孩子们，请为罗马祈祷，因为它将遭受痛苦。亲爱的孩子们，为印度尼西亚祈祷，因为它将遭受巨大的痛苦。为日本祷告。亲爱的孩子们，为南美祷告，她将哭泣。不要分心，快快联合起来。你们这些认识到我的呼召的人，要为你们的兄弟姐妹代祷，要祈祷。生命必须是不断的祈祷。我祝福你们，我与你们每个人同在。我在我的子宫里怀着你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月13日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我亲爱的人，我祝福你们的创造。你们不能失去恒心、忠心和希望。这就是灵魂的食物。人们需要多少精神上的觉醒! 他们是多么的缺乏祷告啊! 孩子们，你们必须觉醒于你们所生活的现实，你们否认忽视这些时刻的现实。孩子们，神圣的三位一体无限地爱着你们每一个人，它的孩子们，它给了你们理性和自由，所以没有什么可以不受惩罚，也没有什么可以不受怜悯。从上帝而来的一切，每一个物种，一切都含有神圣的种子。人类已经堕落了，人类不关心认识自己，不关心在自己的内心深处遇见上帝。精神上的无知是如此之深，以至于人们找不到力量来阻止当前的恶化和即将到来的恶化。我的儿子带着他的十字架去，但他独自去，只有少数人跟随他，大多数人看不到他的经过，人类的自私不允许他们看到他。你们不要与我的儿子分离，不要听从那来使你们与我儿子分离的人。你们必须改变，忏悔和改变，做忏悔和祷告。缺乏祷告是人类经历的最糟糕的邪恶，它围绕着没有保护的世界。邪恶转向人类，转向未受保护的人类，因为它的自由意志将上帝排除在其生命之外。祈祷吧，孩子们，因为大海的水将有力地搅动。为欧洲祈祷。为南美祈祷。为日本祈祷，因为痛苦再次笼罩着它。为冰岛祈祷，她将遭受痛苦。我的爱人，不稳定将导致一个接受经济之神为其救主的世界崩溃。各个社区将相互碰撞，一场经济战争将被释放出来。人类将看到，他并不能控制一切。地球将震动。一切都在改变，我的小孩子们正在受苦，没有他们的位置。孩子们，你们将不得不看你们不愿意看的地方，高高在上，朝向苍穹。迹象正在增长，人们将在创造的真正果实面前感到惊奇。我仍然在地球上，看着并保护你们。我儿子的教会正被那些想摧毁它的人围困。天使长圣米迦勒将保卫它，推翻迫害上帝子民的人。孩子们，我不会抛弃你们，我将牵着你们的手。不要恐惧，不要害怕。祈祷时不要动摇。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月16日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，要听从我的召唤，不要忽视救赎。到我这里来，我是你们的上帝。祈祷并在祈祷中聆听我，来接受我，我在我的圣餐中等待你们。彼此祈祷，使爱成为相互的，爱的化身，希望成为坚持不懈的教会的标志。在这些时刻，用爱接受我的人很少，对我保持忠诚的人将更少。现代主义导致人们独立于我。你们必须睁开眼睛，意识到魔鬼的这种诡计。一条是我的律法，十条是我的诫命。诫命不能被改变以符合任何思维方式。孩子们，不要在黑暗中行走，人的黑暗行径迫使你们屈服，灵性的无知是一个雷区，你们将在那里灭亡。人对变化的内在和外在抵制导致他倒在了预言伟大时代的假先知中间，蒙蔽了你的双眼，使你无法考虑，无法看到现在的人所处的巨大罪孽。敌基督通过他的盟友，渗透到虚假的意识形态和学说的武器中，伪装成进步和现代主义，以吸引大众进入普遍的深渊，从而在各地统治黑暗的王国。人犯罪，罪就会增加。当人工作和行善时，善就会增加。魔鬼继续努力颠覆信仰，甚至在被奉献的灵魂中，那些我恳切地要求提高他们的声音，唤醒我沉睡的教会。我鼓励你们成为我的母亲的坚强信徒，抵制并不落入邪恶的魔掌。不要停止不断地行善。亲爱的孩子们，这是一个反思的时刻；这不是为了虚假的赞美和奉承。我是爱的上帝，他警告他自己。孩子们，火像风暴一样进入世界。大水将上涨，它们将洗净地球上那些倒行逆施者的不义之举。孩子们，你们将看到火的飓风如何产生。地球在人的错误中转动。七宗罪在人的心中欢呼胜利。亲爱的，要警惕，天空中的标志将被所有人看到，我的十字架将通过我的伤口发光，暂时照亮一切。太阳将发出伟大的征兆。人所不能理解的将反映在天空中，使不相信的人也相信。我的教会将再次受到震动。为智利祈祷吧，他们将遭受痛苦。为哥斯达黎加祈祷，它将生活在紧张的时刻。为美国和墨西哥祈祷，哭泣即将来临。俄罗斯将站起来，到达罗马。为我的孩子们祈祷，在我的十字架的保护下祈祷，在十字架上让我的天使，人类的捍卫者，帮助你们。不要沉默，我亲爱的，不要沉默。团结在我的意志中，不停地前进，使我的神圣的爱可以拥抱灵魂。把你们自己沉浸在我母亲的心中，祈祷神圣的玫瑰经，戴上肩章，那是恶魔逃离的标志。我祝福你们，我召唤你们，我警告你们要改变。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2011年7月20日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我亲爱的人民，我祝福你们。我的心有多少痛苦! 我的每一个伤口都在流血，因为人类不可阻挡的罪恶，我不断地被钉死在十字架上。我敦促你们诵读神圣的三圣经，以便与我们神圣的三位一体结合。你们正在加速走向等待的时刻。罪恶的盲目性使人类无法看到它正在走向的真理。我的神父们必须强烈敦促妇女们穿着得体地来接受我。在国王面前，她们必须穿得有尊严和庄严。我的信众，我的信众.... 那些自称与我亲近并传播我的话语的人，在这些时刻转而反对我的教会，不断伤害我。他们歪曲我的话语，给那些不了解我的教会、不了解我的爱的人的心中带来更多的干涸，反而使他们被邪恶所支配。不要歪曲我的话语，不要对我的话语提出错误的概念，因为这导致越来越多的邪恶，使大量的我的孩子疏远，使他们远离我，远离我母亲。我的话语没有白白地降到人类身上。我不断地说出我以前向你们宣布的一切。我强调我的爱和我的慈悲，显示人类的顽固，继续沉沦在罪恶中。你们的眼睛将看到头脑无法想象的东西，接近人类的痛苦，超过了人类所能想象的一切。一颗石头般的心，一个在罪中堕落的身体，一个来自天堂的爱的话语，来自我的房子.... 被忽视和轻视。但是，你们，我的信徒，你们这些生活在精神和真理中的人，团结起来，成为一股力量，成为捍卫人类的一堵墙，捍卫它不会进一步落入敌人的手中。你们，我的信徒，你们这些听到我的呼唤和我母亲的呼唤的人，祈祷吧，互相代祷，使正义的人不会倒下，使你们不会倒下，站稳脚跟。为澳大利亚祈祷吧，她将遭受痛苦。为美国和墨西哥祈祷，预言的痛苦正在到达这些可爱的国家。为巴拿马祷告，为巴拿马祷告，她会流泪。为人类祈祷。转向圣礼。你们这些爱我的人，听我的话，尊重我的诫命，即使他们把你们当成疯子。这位国王过去和现在都被人看不起，而且还将被更多人看不起，但你们每个人的爱都会无限放大，是我伤口的药膏。我祝福你们。你们在我的爱中团结起来。我祝福你们，我祝福你们，我的教会将被撼动，但不会被击碎。你们将分享我的餐桌，分享我应许给你们的喜乐。和平和爱将占上风，因为我是你们的神。留在我的平安里。我的祝福仍在你们身上，在你们的家庭和全人类身上。我的祝福存在于自创世之初所创造的一切事物中。一切都是我的旨意。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。我看到主被钉在十字架上，他的血充沛地流淌在整个地球上。我看到他受苦，人在恶者对他的虚假承诺的影响下堕落，恶者化身为一个人形生物，像一个巨人，摇晃着教会的大厦，威胁要把它推倒。我看到少数忠于主的灵魂，在圣徒和受祝福者旁边，在天使旁边，在彼得旁边，撑起这个伟大的大厦，撑起教会。我看到圣母玛利亚容光焕发，在圣人米迦勒的旁边，伟大而强壮，他们两人都走近教堂，把它置于他们的保护之下。圣母玛利亚将她的衣钵伸向受威胁的教会，包括信徒，少数人，并保护他们。圣米迦勒举起他的剑，与这个邪恶的生命搏斗，使它受到致命的伤害，并切断了这个邪恶生命在四面八方捆绑整个教会的锁链。我看到天使从苍穹降下。成千上万的天使降临，胜利地与魔鬼作战，拯救上帝的孩子，他们是多么谦卑、喜悦和感激地鞠躬，温柔地崇拜神圣的三位一体。天使们自己伸出双手，清洗整个地球上反基督者洒下的污秽，父神、子神和圣灵神，给人类一个全新的地球。教会凯旋而起，花团锦簇，圣母玛利亚再次受到人们的崇敬、尊重和爱戴。赞美上帝! 阿门！阿门 阿利路亚!

2011年7月22日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福伴随着你们。圣餐是对我孩子们的支持。我与你们每个人同在，为我的圣子教会做准备....，而你们却不愿意了解。这一刻是最小的一刻，而你们继续保持缺席，沉浸在短暂的事物中。我儿子的教会受到了伤害和迫害，但没有被打败。那些坚持否认警告你们的神圣话语的人将被迷惑。他们忽略了一个事实，即没有什么能阻止他们了解这一刻的意义，而不是否认它。圣玫瑰经的祈祷是灵魂之光，它定义了邪恶。圣玫瑰经是我拥抱所有创造物的衣钵。所以我拥抱所有的创造物，虔诚地祈祷玫瑰经。每一个圣母玛利亚都是一首代祷的歌，每一个圣母玛利亚都是一块磁铁，吸引着人的更新、丰富和无限的恩典倾泻而出。我敦促你祈祷。亲爱的，罪恶的浓雾笼罩着地球，随之而来的是毁灭。罪导致暴力，这使无辜的人受苦。我敦促你们祈求上帝的帮助，使每个人都能审视自己，在黑暗使你们无法看到之前做出补偿。人类的悲叹与创造的悲叹结合在一起。一场大风暴即将来临，我的孩子们正因此而受苦。我呼吁你们互相帮助。祈祷吧，我亲爱的人们，为爱尔兰祈祷。为孩子们祈祷，西班牙将遭受痛苦。为印度祈祷，他们会哭泣。为美国祈祷，痛苦将增长。孩子们，水在上升。太阳穿透，大地开启，人类正处于严重的危险之中。不要害怕，我的孩子们，我为你们提供我的爱。我的心拥抱着你们，我的存在仍然在那些忠实的、允许我进入的人身上。我以极大的勇气呼唤你们接受真理，我呼唤你们保持坚定。保持信心，你们是我的小羊群，你们将享受新天和新地。亲爱的，不要拒绝我的保护。我正在保护你们。不要害怕，我是你们的母亲。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月27日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，请遵守我的意愿，遵守我的要求。你们的食物是我的肉和我的血。滋养你们自己，使我的灵可以自由流动。我亲爱的人们，滥交给人类带来了强烈的净化。然而，你们仍然远离现实。你们立足于使你们害怕的令人沮丧的预测，而不是我的话语，我的话语是真理、正义和真爱，它使你们确信我在当前的每一个行为中的慈悲。祈祷吧，亲爱的孩子们，为美国和墨西哥祈祷。痛苦来了，祈祷吧。天空向你展示它的伟大，星星出现在附近。面对可怕的事件，人类的心会快速跳动。人类打开了深渊；我伸出我的慈悲。祈祷吧，孩子们，为日本祈祷吧，在你们的祈祷中不要忘记她。为智利祈祷，它将发出悲鸣。为你的兄弟姐妹们祈祷。为台北祈祷，祈祷。瘟疫在整个土地上推进，我的孩子们没有看到它。留在祷告中，我将保护你们。亲爱的人们，这是时刻的时刻，磨难不会等待，水会被污染。我是神圣的爱，我为发生在这一代人身上的事受苦，这一代人正逐渐侵入死亡。不要无视我的呼唤。呐喊吧，门会打开。我鼓励你们安静你们的感官，以便你们能参与我的呼唤。不要分心。我的爱包容了全人类。是人类远离了我。孩子们，我爱你们，我祝福你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年7月27日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的意愿是让所有的人都得到拯救。我的心要求所有的创造物。孩子们，团结是连接人的桥梁，打开良知，了解真理。月亮不会给人光明，太阳会在天黑前增加它在地球上的力量。人类的痛苦从宇宙中出现，不确定性产生了。人类将试图用人类的手段来面对它。你们，小群的信徒们，请毫不迟疑地祈祷。人中的和平辐射出安全。仰望高处，迹象将增加，强调我的接近。为所有人祈求辨别。为波多黎各祈祷，它将受苦。为儿童祈祷，为欧洲祈祷，死亡笼罩着它。人类，在这个时候，我呼唤你们的良知。我的盟约是永恒的。我是你们的上帝。毫不迟疑地承认我。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年7月31日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，不要让自己生活在与圣体食物的分离中。在圣餐中，你们将找到你们需要的力量，以面对接近人类的一切。不要与我的儿子分离，信仰将被考验到无法想象的地步。这些都是巨大的磨难，将降临在那些在不允许人举目望天的人面前投降的人身上。敌人在人被动的注视面前崛起，通过经济手段使人投降，饥荒继续，然后是统治权。南美洲的山脉在颤抖。以同样的方式，超级大国看到他们的安全感减弱，直到他们一个个地倒下。为中国祈祷，亲爱的孩子们，病痛笼罩着他们。祈祷吧，水在上涨，祈祷吧，孩子们。为智利祈祷，祈祷吧。为日本祈祷，不要把它留在你的祈祷中。为丹麦祷告。我所爱的人，不要伪造真理，要忠实地执行诫命和圣事。做真正的孩子，为住在你们里面的主作证。人类伤害了我们神圣的心。你们一直不听话，我儿子的名字被禁止的时刻即将来临。这条禁令来自哪个国家，它就有祸了。共产主义正在提高它的声音，我的孩子被残酷地压迫。我敦促你们不要放弃圣餐和诵读神圣的玫瑰经。不要向自由主义屈服，做我儿子忠实的门徒。你们要与我的心结合在一起，为人类的罪过作出补偿。为彼此祈祷。不要害怕，我忠心的小群人将发出他们的声音，天父会听到你们。我保护你们，不要害怕。我是你们的母亲。我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的爱继续溢出到人类。留在我的身边，使你们能胜利地出现。不要在你的路上停下来，继续前进，不要对我失去信心。亲爱的，你们每个人都是一艘航行在风暴中的船。有些船试图用商人提供的一切来填满自己，相信这样做他们就能生存。他们没有明白，没有对我的信心，一切都不可能。如果你有芥子般大小的信心! 人类将被一个伟大的事件所惊讶。你们将把目光转向我的房子。祈祷吧，孩子们，为巴拿马祈祷。为美国祈祷，在你的祈祷中不要忘记他们。为加拿大祈祷，她将被动摇。不要把你们自己与我分开。用一颗真诚的心祈祷。有意识地祈祷。为那些属于我的人的痛苦从地里冒出来。亲爱的人们，你们正生活在预言中的时刻，我的孩子们将审视自己，为自己的行为感到后悔。不要偏离我的母亲，把神圣的玫瑰经放在你的手中。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月6日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的衣钵覆盖了所有的创造。去接受圣餐，做好充分的准备。成为地球上的一盏明灯，让祝福降临到全人类。孩子们，我的心一次又一次地受伤，因为不顺从，导致与创造物的结合解体。时间不是时间，时钟的指针正向相反的方向转动。沉浸在疯狂中的人类对此毫无察觉。太阳想要唤醒人类，并显示其公告。水想让已经被净化的土地出现，并保持在其中心。孩子们，听从我的召唤，扩大你们的意识，看看你们的周围，了解此刻的严重性。大地在颤抖，活在压在人类身上的痛苦中。从一个地方到另一个地方，叹息将变成一个。孩子们，为美国祈祷吧。为墨西哥祈祷，我心的土地，她将遭受痛苦。为荷兰祈祷，她将遭受痛苦。鸟儿预示着一个痛苦的事件。孩子们，不要害怕，教会将会胜利。把你们自己献给我的无暇之心，举起我的旗帜。不要单独行动，不要害怕。我是你们的母亲。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月10日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们。我亲爱的人们，我的心对全人类充满了慈悲。我爱你们。我的慈悲对我的孩子们是压倒性的。请到我这里来。这位父亲正在等待你们。到我这里来，做好准备，真正地忏悔，带着改进的坚定决心。祈祷吧，静静地祈祷，以便你能听到我的声音。我的旨意是让我做神父的孩子们宣扬真理，让他们通过呼唤我的子民信主来传教，让他们成为他们神父职责的活生生的见证。让他们热爱并忠于我的圣母，让她引导他们走谦卑、信仰、希望、爱和智慧的道路。我的意愿是，他们敦促信众忏悔，在这条皈依之路上，彻底改变他们的行为，意识到身体是我圣灵的圣殿。我要求你们在今年8月15日再次将你们的奉献献给我母亲的无暇之心。我的人民，我亲爱的人民，地球在仍然盲目的眼睛面前颤抖。这个警告是我对你们无限仁慈的结果。它已经近在眼前。一系列源于自然的事件已经笼罩着整个地球。暴力祸害的污染已经离开了地球，这种暴力将迅速从头脑到头脑，从国家到国家。祈祷吧，祈祷吧，你们将用祈祷和对我的母亲和我的爱来对抗这个瘟疫。我的子民，我亲爱的子民，为我的牧师祈祷，为我的牧师的健康祈祷。为西班牙祈祷，一个令人遗憾的事件将在西班牙发生。孩子们，为美国祈祷吧，悲叹将广为流传。孩子们，请为丹麦祈祷，她将遭受巨大的痛苦。水，水将肆虐。为即将死亡的人们祈祷。祷告吧，孩子们，时不我待。这一代人不会在我所有的，所有的，甚至最小的预言没有实现的情况下过去。星星会给人一个伟大的标志。要谨慎，但同时也要对苍穹将向人类发出的征兆保持开放。地球正在更新，人类将因此面临巨大的灾难，但这些灾难将引导人类走向净化，了解我是你们的上帝。敌基督正在给我的教会，给你们这些作为我子民的孩子带来痛苦。一些人将跟随他，直到他们痛苦地看到他的欺骗的时刻到来。然而，我将继续张开双臂，等待我的子民，他们又一次在旷野中徘徊。我仍然张开双臂，等待着他们。团结我的信徒，互相保护，不要太依赖物质，以免在金钱这个人类伟大的偶像堕落的时候使你们不稳定。保持团结。有信心的人将被从我的房子里降下的每一个祝福所充满，就像过去一样，它将是食物，就像过去一样，此刻它正降到你们身上。忏悔吧，这样我的慈悲就会降临到你们的心中，使你们充满必要的信心，在这些磨难的时刻忍耐下去。不要害怕。我不想要害怕的孩子，他们会在这一刻停下来。我希望你们坚强，对我的保护有坚定的信心，对我的爱、我的奉献、我无限的爱、我的医治之水、我的解放之血、我的鼓励之言、指导和保护有信心。你们是我眼睛的瞳孔。我爱你们，孩子们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月15日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我不断地引导你们，使你们不致灭亡。与我联合，你们继续走在安全的道路上。我的儿子在等着你们，我正引导你们走向他。迅速站起来，净化束缚你的世俗和暂时的思维。你有必要把你的思想从罪恶的东西上转开，这样你就能看得清楚。在世俗的噪音和加速通过地球的过程中，沉默对你们来说是困难的。我知道这一点，但这并不是不可能的。弯曲你的意志，每天花点时间听听我母亲的声音，它要求你回到真正的、真实的和唯一的升华方式--皈依。亲爱的孩子们，在人类与自然界本身的不断对抗中，自然界不再了解你们，与宇宙的对抗中，宇宙对它的造物主的爱被击败，你们必须求助于至圣的三位一体，这样你们才能在精神上生存。巨大的痛苦降临到我儿子的教会。为教会祈祷吧，祈祷吧。为美国祈祷，在你的祈祷中不要抛弃它。为印度祷告，哀号即将来临。我亲爱的人们，爱将战胜罪恶，毅力将战胜邪恶，信心将战胜邪恶催生的人，但首先信徒要像金子一样在火中被炼化。我的呼召不是徒劳的，它们是我对人类的爱的成果。我不希望敌人接近并发现你们在睡觉。通过顺从我儿子对奉献的召唤，一个伟大的标志已经扎根于创造之中。这个标志是'我跳动的心，我孩子的安慰'，'圣母无玷的心，人的安慰，为我们祈祷'。这个标志将是我的孩子们所区分的标志，也是在即将到来的磨难中所感受到的标志，这样，在人类不得不站立的时刻，你们将意识到你们并不孤单。孩子们，我已经把每一份奉献给我的无暇之心，并把每一份奉献逐一呈现在最神圣的三位一体面前。每一个奉献都被接受并在神圣的爱中倍增。今天，最神圣的宝座上充满了你们每个人的奉献。你们的心声没有一句不被注意到。它们将被倾倒在全人类的祝福中，更倾倒在那些不爱我儿子的人身上。我祝福你们。爱你的，圣母玛利亚。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月17日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，充满了至圣三位一体的爱，坚持忠诚和顺从，从而成为你们主的忠实仆人。天主子民的道路充满了考验，所以在世上的旅程是通过一颗经过完善和考验、更新和忠诚的心，将自己奉献给兄弟姐妹，为真理作证。孩子们，你们忘记了，人已经得到了伟大的神圣遗产，必须对他的管理作出交代。邪恶占据了那些冷淡的人。我呼吁我的孩子们带着活力回到道路上。我呼吁我的孩子们回到他们在创造中的位置。孩子们，大净化的时刻即将来临。反基督者正带着力量来欺骗不信者和信者。只有坚定的信仰才能让你保持对上帝的忠诚。孩子们，在祷告中坚守。兄弟的拥抱是打败邪恶的强大武器。为中国祈祷，他们会受苦。为日本祈祷，因为它将被动摇。为牙买加祷告，它将流泪。孩子们，苍穹正显示出伟大的迹象来唤醒人类。新的觉醒将到来，人将保持和平，承认他住在高处的父。我的儿子正在为他的子民而来。留在神圣的和平和爱中。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月22日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们。继续在沉默的道路上，在我神圣的爱的真理中，通过它你将到达一个安全的避难所。不要偏离我在我的身体和血中给你们的营养。不要被邪恶的精神所欺骗，它把你引向诅咒。亲爱的，邪恶在地上行走，不假思索地扑向灵魂，增加它的战利品。亲爱的，我的子民会站立，因为我支持他们。不要向邪恶让步，这一刻对人类是决定性的。孩子们，我来寻找我的伙伴，我来寻找属于我的人。不要被世俗所吸引，看到日常事件的深处，看到那些不爱我的人的悲哀，在那些空虚是持续痛苦的原因的人身上。我亲爱的人们，此刻必须做出努力，以至于痛苦。在地球的动荡中，全人类都会听到这种哀叹。为厄瓜多尔祈祷吧，它将遭受痛苦。为牙买加祈祷，悲伤笼罩着它。为意大利祈祷，他们会哀伤。我亲爱的人们，在我的爱中团结起来，我的灵的力量将伴随你们。你们并不孤单，我与我的百姓同在。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年8月25日 - 天主之母
我无暇的心所爱的人，继续成为顺从我儿子的人。在绝对的统一中。成为神爱的传教士，在兄弟的餐桌上接受共融。用我儿子的身体和血来滋养你们自己。祈祷神圣的玫瑰经，让我用我的母性衣钵覆盖你们所有人。亲爱的孩子们，天堂向它的孩子们揭示的是慈悲的标志；不把它传达给上帝的孩子们，就不会发生任何事情，即使他们是聋子而不听，瞎子而不看，哑巴而不说。在罪恶的阴影中，躺着那些蒙蔽了自己的灵魂，不让他们的良知让他们意识到他们看到并感觉到他们所走的邪恶道路。在一个不谈论上帝的世界里，生活着那些将听到天堂呼声的人。我亲爱的朋友们，黑暗正在不断地推进，每时每刻都被那些不爱、不认识、不想要、不辨别、不传教的人所喂养。罪是一种祸害，人不想与之斗争，继续无视神的话语，不承认罪会导致灵性的死亡。亲爱的孩子们，你们带着多少的不知不觉走向已经宣布的东西而被鄙视，走向已经宣布的东西而不被注意，走向已经宣布的东西而被蔑视。巨大的痛苦包围着天堂，吸引着太阳。巨大的痛苦横扫地心，移动水面，显出火光，将像飓风一样扫荡各国。亲爱的孩子们，请毫不迟疑地祈祷，....，现在就皈依! 水将被巨大的污染所玷污，我的孩子们将因此而受苦。为新加坡祷告，它将遭受极大的痛苦。为意大利祈祷，祈祷。为美国祷告，它正在摇晃。人的心在自私中坚硬，对神的谦卑和简单的孩子们投向自己。我的孩子们，不要崩溃。要坚定不移，忠心耿耿地执行神圣三位一体的旨意，坚信并相信天堂对他的子民的保护。伟大的奇迹从天而降，人应该抬起眼睛。我的儿子来收割，他不会抛弃那些属于他的人，等待和相信。我爱您。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2011年8月29日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，从我的手中，创造被喂养。我真正的孩子们与我的意志合一而行。不要停止，我的子民的步伐是肯定的，稳定的，充满希望的。亲爱的孩子们，我话语的真理永远不会被打倒，我话语的爱永远不会被打倒。在我的子民在地上漂泊期间，我从上面启示我的旨意，要你们去实现。人相继拒绝改变自己的方式，面对他自己造成的罪的痛苦。在我再来之前，所有存在的东西都将被净化。人类将通过自己的手净化自己，它承载着创造的全部混乱。亲爱的人们，我心里多么痛苦地感受到你们如何逃避我的真理，把它藏在错误的教义、信仰、现代主义和理想主义的后面，以便最终伪造我的话语，否认它并把它降到最低限度！我的孩子们...... 不是孩子...... "我是真理，是生命。我所爱的是我的人，我所呼唤的是我的人，我所警告的是我的人，所有我的孩子都毫无例外。狂热是暂时的，它像叹息一样持久。理想主义是短暂的，一旦遭受挫折就会倒下。幻想在厌恶到来时就会熄灭。孩子们，这是皈依的时刻，是信仰的时刻，是忠诚的时刻。这就是那些冷淡的人在我的话语面前被激怒的时刻。这是那些不爱我的人否认我，反对那些相信我的人，以迷惑他们的时刻。我的神圣存在被轻视，圣事被嘲弄，祈祷不为人知，我的母亲不断被侮辱....。这难道不是警告临近的标志吗？这难道不是人类被邪恶的混乱所占据的标志吗？这难道不是我的第二次降临临近的标志吗？亲爱的，黑暗在这里和现在都存在。我的教会将被严重净化，那些不相信我活的圣体存在的人将因此而悲叹。这是最终的时刻，我的将带着惊奇和悲痛看到他们无法想象的事情。罪恶和痛苦的创造者派他的继任者以恐怖和恐惧向因缺乏信仰而毫无防备的人类发难，并向我的孩子们释放地狱般的仇恨力量。敌基督将夺取对世界的权力，他将把这些权力放在强者的手中，当他们发现自己被他们所服务的人所束缚时，他们将为这个巨大的误判而后悔。人要抬头看我，而我，爱和怜悯，将派我的天使来拯救我的人民。我的母亲将拯救那些属于我的人，粉碎魔鬼，捆绑他，你们将成为我的子民。亲爱的孩子们，罪恶已经渗透到人的思想中。你们这些忠于我心的人，不要让魔鬼分裂你们，它造成分裂。你们看到的方式是在我里面联合起来，这样你们就不会陷入分裂，给恶人以力量。要团结，要团结。远离邪恶，这一刻是决定性的。只有顺服才能使你们与我同在。不要偏离我召唤你们的道路，罪恶使你们远离我。亲爱的孩子们，为危地马拉祈祷吧，她将遭受痛苦。我的孩子们，请为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。为英国祈祷，她会哀叹。亲爱的人们，抬起头来，我接近的迹象，我的爱不会停止。留在我心的平安里。我的慈悲仍然开放。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的祝福每时每刻都伴随着你们。我的每个孩子都必须成为同龄人的祝福。祈祷不能动摇，即使你的力量减弱。孩子们，你们周围的一切都在说我的存在，而你们却轻视它。因为这非常严重的罪，将听到多少哀号！因为假先知，将听到多少痛苦。多少痛苦，因为假先知借着我的名兴起! 他们要把我的儿女引到沙漠的路上。多少痛苦因为假唱诗班的出现，他们行神迹，甚至欺骗选民! 孩子们，祷告是必不可少的，没有祷告，你们就不能行走或辨别。因为这个原因，我警告你们不要迷失。来吧，以我在圣餐中的身体和血为食。孩子们，我向你们宣布的一切都必须实现，你们必须得到洁净、医治和更新。信心将像黄金一样在火中被考验，每个人都将见证他们对我的爱。孩子们，受造物正在消亡，它的内脏因人而受苦。大地将被震动，水将再次升起，洁净有罪的人，感动他的思想，使他的心复苏，回到我身边。月亮将隐藏几个晚上，星星将停止闪耀，为将从高处降下的东西让路，作为我的房子、我的意志的明确标志。祈祷吧，亲爱的孩子们，为日本祈祷吧。为中美洲祈祷，它将遭受一个又一个国家的痛苦。为墨西哥祈祷，哭泣笼罩着我的人民。为巴西祈祷，它将受到极大的震动。亲爱的孩子们，地球上有多少神迹! 这些征兆宣告我的再来，但你们在生活中仍然是死的。你们没有醒来......你们没有醒来......道德毫无意义，它被埋葬。孩子们，我的母亲开始了救赎，通过她，通过她的代祷，它将被完成。不要背离她。我的孩子们，我的人民... 看，看，看....，不要被欺骗！提高警惕，因为这一刻是一个，而不是另一个! 不要隐藏你的信仰，我对我的孩子们是忠诚的，我将永远居住在这里。你们是我的子民，是我眼睛的瞳孔。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月7日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我的子宫是全人类的祝福之源。我爱你们。我呼吁你们与我儿子的话语统一起来。我呼唤你们住在我的无玷之心。我保护你们。你们将从我手中接受神圣三位一体的伟大祝福，届时你们将被呈现在父神、子神和圣灵面前，以表彰你们每个人所完成的工作，他们是男女传教士，是神圣三位一体之爱的镜像。我亲爱的人们，我在整个世纪中一直在朝圣，预示着将会发生什么，谴责不正确的事情，警告你们改变你们的方式。我的徘徊并没有白费。我的孩子们慈爱地听着我的话，但仍有大量的人失踪，他们自愿生活在黑暗中。到我这里来吧，我的子宫容纳了所有的创造。我的子宫守护着全人类。到我这里来吧。不要轻视我爱的呼唤。在这个宝贵的时刻，立即转身改变你们的方式，敞开你们的心扉，接受皈依。我亲爱的人们，不要忘记时间不是时间，你们正朝着我所有的呼唤汇聚的伟大事件的实现前进，朝着三位一体在此刻对人类的怜悯行为的实现前进，这是一个巨大的警告。人类是以多么大的期待来谈论这个伟大的警告啊! 对这一神圣的慈悲行为有多少猜测! ... 而这一代人将活在其中。罪恶已经超越了所有可以想象的界限，而时间，已经不再是时间，使天父的手降下，不再有灵魂灭亡。义人将感到喜悦，而罪人将遭受巨大的痛苦。因此，在你犯罪的程度上，你将在大警告期间遭受痛苦，面对你自己误用意志的个人镜子。人类在微笑、庆祝、欢呼，而在天堂，天使们为这一代人的命运哭泣。你们自己给自己带来了巨大的磨难。你们仍然不明白，邪恶的行为给全人类带来了不幸。光明几乎看不到了，恩典之光在人类中几乎看不到了。每过一秒，黑暗就会获得越来越多的力量，被罪恶的头脑、罪恶的话语、罪恶的思想、罪恶的行为和不愿改善的人的行为所强化。我亲爱的人们，听从我的呼唤！你们必须，你们必须正视。你们必须，你们必须正视使用你们内心的自由意志。这一代人将自我净化，不是因为这是三位一体的意愿，而是因为由天父之手创造的一切都在呼唤着快速净化，以免那些仍然忠实的灵魂迷失。我毫无保留地祝福你们。我敦促你们不要停止祷告，以我儿子的身体和血为食，坚持祷告，献出苦难和欢乐作为对全人类罪恶的补偿。不再以自私的方式思考，将祈祷扩展到全人类，用我圣子最宝贵的血覆盖每个人。我鼓励你们在面对地球的大动荡时不要失去精神，这很快就会给人类带来巨大的痛苦。我鼓励你们全心全意为我所爱的加利福尼亚祈祷。我鼓励你们为我亲爱的墨西哥人民热切祈祷。我鼓励你们为我所爱的意大利土地不断祈祷。我的孩子们，我无暇之心的孩子们，听着，听着我的呼唤！不要再拒绝这位母亲了。不要再拒绝这位母亲，因为此刻她在呼唤你们，警告你们，爱护你们。我的警告充满了对我所爱的人的爱，对你们，我亲爱的孩子们。坚定不移，不要掩盖你的耳朵听我的声音。看看正在发生的一切。有多少神迹从天而降，使你们可以看到即将到来的事情和已经预言的事情的迅速性。经上说，神迹要从高处来，神迹要从地上来，神迹要从水中出现，预示着这一代人的末日即将到来，通过大净化。我亲爱的，把你的手给我......，让我带领你走真理之路....，不要听从那些宣扬淫乱的假预言。留恋上帝的话语，不是所有的都是痛苦，但也不是所有的都是幸福。当一个人犯罪时，他会给自己带来痛苦，但当他走在恩典中时，他会给自己带来祝福。那么这个时代的温度计是什么呢？可憎、罪恶、不敬、不道德、不耐烦、亵渎、不顺从。我不会忽视那些对我儿子保持忠诚的人的热心、恒心、耐心、信心、尊重、祈祷、共融。但我遗憾地说，他们是少数，因为罪更大。上帝的话语必须引导你增加确信，少数人的爱和信心将使上帝的洁净子民上升。要坚定不移，不断地将自己奉献给我的无玷之心。在会幕中陪伴我的儿子。给予他尊重、崇拜和赞美，为那些不爱他的人爱他。我祝福你们，你们留在我的心中。我的手留在你们每个人面前。握住它，我把它献给你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月11日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的孩子们在我荣耀的十字架上被看见。到我这里来，聚集在一起，作为一个民族，沿着他们上帝的脚步向前走....，我的保护是无限的，我对你们每个人的爱是无限的。孩子们，痛苦的觉醒正悄悄地降临到全人类。不要害怕你在高处看到的东西，要害怕你的眼睛没有看到的东西。孩子们，善意已经在大多数属于我的人身上消失了。利己主义扼杀了对善的渴望，每个人都看着自己，鄙视他的兄弟或姐妹。我的孩子们有多少人互相争斗，又有多少人因为人情世故而停止争斗! 多少真理被扼杀，多少真理因人的意志而变形! 这是预料中的时刻，是宣布的时刻。共产主义兴起，在善意的幌子下突破，将在没有我的人类中造成破坏。它将交出各国，为我教会的敌人让路。我被排除在我自己的人民之外。我的身体和我的血被轻视，我的爱被漠视，我的话语被总结得像一个美丽的寓言。这就是预言中的时刻。大地，人类的支柱，在痛苦中敞开并颤抖。混乱达到人类，使你们远离我。一个人将起来反对另一个人，痛苦将到处蔓延。人类用双手创造的东西正在变成自己的恐怖。为中东祈祷吧，痛苦正在向人类蔓延。为我的人民祈祷，为欧洲祈祷。有多少无辜的人将遭受痛苦! 为我的爱人祈祷，祈祷吧！大地在摇晃，痛苦在来临。黑暗已经扩大了它的帝国。为以色列祈祷吧。孩子们，你们并不孤单，我在保护你们。不要在信仰上动摇，保持与我母亲的联系，通过她的手来找我。我的天使军团正为我忠诚的人而来。不要单独行动。看哪，我很快就来了'我亲爱的人们，我的祝福伴随着你们。我的心在为你们每个人燃烧。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年9月14日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我爱你们。我仍与你们同在，我仍与你们同在。不要怕，不要怕，我的子民将得到完善，他们将永远不会被打败。我仍与我的人民同在。已经悔改了，现在就悔改，因为时钟在向前走。现在就忏悔......打开人的意志之门，向我打开人的意志之门，这样皈依之路就不那么痛苦了。我的十字架将带着力量和荣耀出现在苍穹，很快，每个人都会用自己的尺度来衡量自己。现在就忏悔吧。我的慈悲是无限的，我是宽恕、正义、爱。不要怀疑到我这里来。向我敞开你的心门和思想。摆脱虚假的偶像，这些偶像每时每刻都在召唤你堕落，越来越多。有多少我的孩子假装钻研我的话语，不是带着悔改和谦卑的心，而是为了更多地伤害我，抵触我的话语，冒犯我！我的孩子们，你们是如何分散我的身体？孩子们，你们是如何把我的身体和我的血撒在地上的! 你们忘记了地球不是一个冷漠的存在，它有生命，它的肠子被人的反应所感动，很快就会动摇。祈祷吧，我亲爱的人民，为美国祈祷吧，它将摇动。祈祷吧，我的人民，为那些此刻正在策划暗杀无辜者、到处造成死亡的头脑祈祷吧。祈祷吧，我的人民，为意大利祈祷吧，他们会哭泣的。敌基督已经通过他的触角出现，不要等他出现。这些触角之一是共产主义，它将给无辜的人带来巨大的痛苦；它将抓住那些不听我呼唤的冷漠的心灵。我从那些不从冷淡中改变的我的孩子们那里听到了多么大的悲叹！我的孩子们有祸了，有祸了。我的孩子们有祸了，那些不向我无限的怜悯开放他们的心、他们的思想和他们的意志的人有祸了！我爱你们，为你们受苦。我爱你们，我为你们受苦。我的热情对你们每一个人都保持着目前的状态。请保持警觉! 很快，在一瞬间，苍穹中的一个伟大标志将使你们记住，我带着权力、荣耀和威严而来。不要忘记，不要忘记时不我待，恶人不是悄悄地战斗，而是公开地对付我的子民。我的诫命在昨天、今天和永远都是一样的。不这样说的人，就是亵渎。我的话语是一个。要保持警惕，以免邪恶欺骗你们。痛苦在瞬间笼罩着全人类。我的孩子们，带着信心和无畏的精神，因为我，你们的上帝，与我的人民在一起。我的母亲引导你们，用她的母性衣钵保护你们。前进吧，我的子民! 我光荣的十字架就在你们面前；请看它。不要把你的注意力从它身上移开。我光荣的十字架仍在你们面前，我的子民将在其中得到复活。现在就忏悔吧。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2011年9月18日 - 耶稣基督
我为谦卑的人而来，为简单的人而来。亲爱的孩子们，与我结合的生活对你们来说是一项困难的任务，但并非不可能。我呼唤你们不仅要遵守，而且要提升你们的存在。在你们所处的这个时刻，我的子民有必要成长，滋养自己，以我在圣经中的话语为食，了解和认识时代的迹象。我是爱；我警告你们。我的人民不会只用他们口中的话语来打这场仗；他们将用对我、对教会的信心来打这场仗，教会必须被净化，但永远不会被摧毁....！因为我与我的教会在一起，并且在我的教会之上。我的孩子们必须在精神上有所改变，他们必须看清眼前的一切，他们必须让包围他们的声音安静下来，听我的声音。世界各地将有一场巨大的灾难，是你们从未见过的。一次巨大的核爆炸将污染水域，伤害人类。人的手已经创造了自己的毁灭。火将从高处降下，那是同罪的火。身体的火和精神的火。这将使人在自己的内心深处寻找，甚至不想要它。我离你们只有几步之遥。我是来战胜邪恶的。我为假先知和反基督者而来。我的圣餐礼将被反基督者取缔。不要跌倒，我与我的人民同在。我来了，要恢复所有按照我的意愿创造的东西。不要认真思考我的人民、我的教会将经历的不幸。有些人在世界中，在他们目前的生活中是如此舒适，以至于他们把真理推到一边。现在，杂草比麦子多。你们把我的子民的警告放在一边，他们正走向一场大灾难。各个领域的迹象都更加强烈，而人类没有得到这方面的警告；很少有人保留对你们此时生活的认识，因为他们认识到这些迹象，首先是叛教。提醒我的人民，提醒他们! 你们正生活在我的爱中。不要让我的受难被取消，把你们引向没有十字架的基督教。我是爱，我听最小的祈求，最小的祷告。到我这里来，我不会把你推到一边，只要转向我，承认我，皈依我。我是你们的上帝，我是世界的光。祈祷并进行赔偿，祈祷是强大的，它是基督徒的武器，为彼此代祷。孩子们，为日本祈祷吧，她会哭泣，她会受苦。为孩子们祈祷，为美国祈祷，它将遭受痛苦。为智利祈祷，它将面临巨大的不幸。亲爱的人们，太阳正在躲藏，在它的位置上，它的热量正在接近人类，它不仅会破坏人类已经取得的进步，而且会提醒他的旧习惯，他将返回到这些习惯。孩子们，不要轻视我的慈悲，我仍然与你们同在。请随时祈祷。我是你们的上帝，我的爱胜过一切罪恶，如果你们回到我身边悔改。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月21日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我让你们在我的无暇之心中团结起来。正如我聚集我儿子的门徒一样，我也聚集你们，把你们保存在我儿子的爱和我的母体怀抱中。不要害怕，我的孩子们，不要害怕。保持你们的团结，使邪恶不能战胜你们。祈祷吧，不断背诵神圣的玫瑰经。这是一个非常重要的武器，邪恶会屈服。皈依和解圣事，在圣餐中接受我的儿子，用他加强你们自己，用他喂养你们的灵魂。亲爱的孩子们，你们相信，你们聆听，你们回应天国的话语，见证了真正的皈依。注意这些呼唤的人，你们见证了我的儿子在你们里面。你们有必要远离世俗的东西，这样你们就不会陷入罪恶，这样你们就不会被世俗的东西和短暂的东西污染你们的灵魂。为你们的永生做好准备，不要失去哪怕一秒钟与圣灵的合一。要坚强。邪恶的势力在我的孩子们身上种下各种干扰，阻止他们走正确的道路。你们要团结起来，我将使你们始终保持团结。就像我把我的儿子耶稣基督放在我的腿上一样，我也会保守信徒。祈祷吧，为日本恳切祈祷。我的这个心爱的国家将遭受痛苦。为智利祈祷，这个我所爱的国家会哭泣。祈祷吧，为所有保留变革愿望的人祈祷。为所有想与兄弟姐妹分享我儿子的爱，但在某种程度上仍被世俗和短暂的东西所玷污的人祈祷，这是一个障碍。孩子们，现在是改变的时刻，是见证的时刻。不要只用言语传教，要用行为和行动传教。我呼吁你们要真实。祈祷吧，孩子们，为美国祈祷，在你们的祈祷中不要忘记它，迅速回到我儿子身边。时间不是时间。地球将再次摇晃。我呼吁你们并敦促你们不断祈祷。苍穹会摇晃，星星会变色，水不会是水晶。在会幕中拜访我的儿子，不要忘记你们每个人都是圣灵的殿。我亲爱的人们，这不是恐惧的时刻，这是我儿子的子民必须以力量崛起的时刻。他们必须保持信仰和爱，爱和崇拜最神圣的三位一体。我把你们放在我的处女子宫里，完全保护和守护着你们。我不会把你交给邪恶的人。迅速听取我的请求。要顺从。要无动于衷。做有信心的人。不要忘记谦卑；沉默的人是谦卑的，因为在内心深处，他以精神和真理敬拜。我无暇之心的亲爱的孩子们，天堂看到了受苦的大地。天堂会哭泣，我的孩子们会受苦，他们会哀叹。成为那些在黑暗中发出光亮的灯。成为我儿子的爱的使者。这位母亲在任何时候都不会抛弃你们，因为你们是我的孩子。保持在上帝之爱的平静中，每时每刻都要祈祷，祈祷。我祝福你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月23日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，请注意你们是圣灵的殿堂和神秘身体的一部分。在这个时候，人们的骄傲增加了，你们显示自己是知识分子，对天堂的事情一无所知，所以你们拒绝永恒之父的仁慈训诫。仅仅称自己是好人是不够的，你们必须实践慈悲的工作，成为爱、善和真理的实践者。如果你们不生活在上帝的旨意中，称自己为基督徒是不够的，在上帝的旨意中，行为和行动无论多么微小，都是源于神圣三位一体的爱。我的大量孩子们空虚地走来走去，心地坚硬，树立坏榜样....，好像内心已经死亡！看到不仁慈的人，看到那些不听我儿子的话、不爱他的人，看到虚假、缺乏爱和真理的人，看到不断的罪孽，我的心在流血。看到人类的痛苦，我的心在流血。我鼓励你们生活在团结中，摆脱骄傲和傲慢--反基督者将用这些武器煽动人们，使人类动摇。我儿子的第二次降临正在接近。这是我儿子的子民应该结出永生的果实的时刻，而且是大量的果实，成为真正的见证人，与自己作斗争，把善良带到各处，不伤害他们的邻居。这是行善的时刻。祈祷吧，孩子们，为西班牙祈祷，祈祷。为墨西哥祈祷，祈祷。为美国祈祷，在它上面有痛苦。为日本祈祷。亲爱的孩子们，请带着圣本笃的徽章，让你们自己保持在一个优雅的状态。听从我的召唤。苍穹显示它的力量，人类感到惊奇。良心将被启迪，被上帝的爱净化。水面将被撼动，大地将呻吟。相信，被改造，被改变....，没有更多的时间了! 祈祷吧，去接受我儿子在圣餐中的存在。人类行为的意识已经减弱，你们看不到罪恶。作为一个母亲，我慈爱地警告你们。我不希望任何人迷失，所以我敦促你们重新考虑，改变你们的行为，回归，来到无限的、取之不尽的慈悲之源，来到我儿子的心中。所有的人都被召来喝生命之水，不要害怕。没有一个悔改的罪人不得到宽恕和救赎。每个人都必须成为一个活的会幕，一个圣餐战士，以便用我儿子的爱哺育全人类。不要忘记，圣灵在上帝的孩子身上工作，让圣灵工作。亲爱的我无暇之心的孩子们，请祈祷神圣的玫瑰经，用你们的见证祈祷。我爱你们。留在我的母腹中，这不是恐惧的时刻，这是意识的时刻。带着你的灵魂之光回到道路上，成为爱、真理、怜悯、慈善、宽恕和服从的火炬。不要害怕，我是你们的母亲，我一直与你们每个人在一起。我祝福那些阅读和珍惜我这一召唤的人的心。留在和平中。我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年9月28日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，天堂对那些愿意忏悔的人倾注了祝福。忏悔的心是不会被轻视的。人类的意识是救赎的衣服，它使人按照我儿子的工作和行动去工作和行动。内心的转变将带领我的孩子们提前进入天堂的生活。在这个即将到来的时代，仅仅称自己为基督徒是不够的。教会的净化将需要一个强大的信仰。神秘的身体将证明它的恒心，它的爱，它的真理。正如太阳无差别地照亮一切，天主的旨意也是如此。它将是引导最终教会的光。当你听到和平的言论时，不要相信它，磨难将更加接近。对假先知的传播要保持警惕。混乱和分裂是邪恶的武器。大国将参与人类的毁灭。堕胎是对我的儿子和我的心的最大冒犯之一。你们正生活在比索多玛和蛾摩拉更严重的时代。核能将摧毁创造之手赋予人类的一切，人类将残害自己。只有通过精神的彻底转变和成为我儿子教义的真正追随者，你们才能永久地生活在他的里面，从而能够战胜考验的时刻。渴望拥抱全人类。我亲爱的人们，不要失去你们的警惕。祈祷吧孩子们。意外的是，苍穹在裂开，大地在摇晃。为日本祈祷吧。为墨西哥祈祷。祷告吧，亲爱的，为澳大利亚祷告吧。祈祷吧，强权的统治给简单的人带来痛苦。孩子们，看着苍穹，征兆不会等待，它们会更频繁地显示出来，并具有更大的力量。我，你们的母亲，带领你们与神圣的三位一体统一起来。我是天意的女王和母亲。快到我这里来，到我的无暇之心来，活在上帝的孩子的自由中。不要害怕。我是你们的母亲，我不会抛弃你们。我的孩子们对邪恶的胜利就在眼前。母爱提升了所有向她求助的人。我祝福那些珍惜我呼唤的心。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年10月1日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，在我心中安放着男人的喜悦....。祝福从我手中降临到你们每个人身上。我的话语是那些用信心接受它的人的希望之路。我的呼唤是对全人类的爱，我不希望任何人迷失。祈祷吧，跪下来，团结起来，坚强起来，摆脱人类的自私。我亲爱的人们，我的呼召是朝着皈依的方向，这种皈依是一个人必须感觉到从他的生命深处发出的，让自己意识到你所处的时刻。我呼吁我亲爱的牧师们保持我的羊群的团结，成为团结、爱和博爱的工具。我不希望我的羊在黑暗的道路上徘徊，因为牧羊人的话语中缺乏光明。成为我爱的信使。不确定的因素笼罩着我的教会。我的孩子们必须通过司铎的见证得到加强和团结。松弛的大地正在坍塌，剩下被忽视的东西正在出现。泉水将成为大湖，湖泊将成为海洋的一部分。为我的小伙伴们祈祷，为巴西祈祷，她将遭受痛苦。为美国的西海岸祈祷，他们会痛哭。为智利祈祷，它将受苦，祈祷。为以色列祷告，这个国家会受苦。火焰从地里喷出；一些沉睡的巨人毫无征兆地醒来。瘟疫继续它的道路。身体上的瘟疫和灵魂上的瘟疫，将使人们陷入永恒的悲叹中。无节制的科学造成的痛苦降临到人类身上，因为能量被滥用，对权力的欲望。看向苍穹，相信我的力量。不要限制我，我就是我。我亲爱的人们，我握着你们的手，使你们不会被动摇。团结起来，来到我身边，生活在我的和平中，成为我爱的见证人。让我的光照亮你们，不要让信仰的火焰熄灭。我希望你们幸福，但这个人类生活在永久的疾病中，必须得到医治。不停地祈祷，把你们的生活变成不断地把自己献给我的意志的行为。我祝福你们。在我的话语中找到你们所需要的力量，接受我的适当准备。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月5日 - 天主之母
我无暇之心的孩子们，我以我的母性 "Fiat "祝福你们。我把它呈现在你们每个人面前，以便你们能像完全的水晶镜一样，成为你们的这位母亲，成为神圣三位一体意志的执行者和热爱者。我呼吁你们与神圣三位一体的意志不可分割地结合起来，提前享受天堂。你们是我的孩子，你们是我母性 "Fiat "的继承者。珍惜这恩典的时刻，在这一刻我用我的衣钵保护你们，在这一刻我向你们展示我无暇的心，它是救赎的方舟。在这一时刻，人类所有的痛苦时刻都汇聚在一起，在这一时刻，人类必须保持信仰或向邪恶的力量投降。这个时刻与以前的时刻并无不同。我儿子的子民冻结了爱，硬化了心，捂住耳朵，变成哑巴，不听天堂的呼唤。孩子们，人类的顽固是如此之大，以至于你们没有听到，没有看到你们所生活的，也没有察觉到标志着这个时代的严重性和接近性的迹象。融化正在淹没沿海地区，痛苦压在我可怜的孩子们身上。祈祷吧，为墨西哥，我所爱的土地祈祷吧。为美国祈祷，这个可爱的国家将遭受巨大的痛苦。为荷兰祈祷，它将遭受痛苦。祈祷吧，一个伟大的征兆正为全人类从苍穹降下。人类的思想已经超越了尺度，它已经标明了自己的痛苦，人们将在自己的创造物面前受苦，通过它他们将互相灭绝。无节制地使用科学和技术的后果将是致命的。孩子们，看看我那颗受伤的心，充满了对你们每个人的奉献。我爱你们所有人，甚至那些拒绝我的人。你们都是我的孩子，除了通过这种对你们，我的孩子的大爱，我无法对你们说话。地球，人类的摇篮，将再次被撼动。饥荒将普遍存在，那些属于我的人将遭受更多的痛苦，因为他们是我的孩子。我儿子的教会正在被打，我也因此而受苦。道路变得狭窄，太阳压迫人，但我的爱将为人类的利益而取得胜利。动物是即将到来的一切的见证人；它们会给你我向你宣布的迹象。亲爱的，不要背离圣餐；要做我儿子的真正崇拜者。对天父大能之手所创造的事物的认识，是属于我的人的显著标志。缺少意识是那些没有良好行为的人的标志。创造物已被肢解和遗忘。它在呻吟，人在受苦。亲爱的人们，不要犹豫，这一刻是痛苦的。一场模拟的战争正在强国之间兴起，要结束我数百万卑微的孩子的生命。继续为我儿子的再来准备道路。不要犹豫，我牵着你的手，宣扬真理。要简单谦卑，爱上帝，保持团结，永不停止仰望。我的孩子永远不会被遗弃。与我的无暇之心和天使长圣米迦勒联合，我们将唱出神圣的胜利。我把我的平安留在你们心中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月7日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕，保持与我包容所有人的母性之心的结合。不要停止祈祷，不间断地祈祷神圣的玫瑰经。这是一个强大的武器，你将用我的母性之心战胜邪恶的陷阱。我祝福这个国家，我心爱的国家。我祝福阿根廷人民，我以母亲的名义呼吁你们顺从，抛弃罪恶，不要再屈服于世俗的潮流，这些潮流使你们堕落......，使你们如此堕落，以至于不道德的行为在这个时候盛行。要忠心，要悔改。我的儿子和我恳切地敦促你们忏悔。这个伟大的国家深受我母性之心的爱戴，今天我呼吁你们回到真理的道路上。要顺从我的召唤，白天不再是白天，黑夜不再是黑夜，时间不再是时间。你们生活在一个恒定的时刻，从一个时刻到另一个时刻，却没有注意到它。伟大的灾难正在降临到这个伟大的国家，它无视天父之家强烈的呼喊。把你们的眼睛转向天堂，忏悔，回到圣洁的道路上，改造你们自己，改造你们自己。这个伟大民族的心思还停留在世俗事务上；你们有必要把目光转向爱，转向怜悯，转向宽恕。祈祷吧，祈祷神圣的玫瑰经。伟大的磨难即将来临，与罪孽一样大，与堕胎的罪孽一样大，你们用它不断地伤害我儿子的心，使他流下最宝贵的血。然而，作为在人与人之间、在孩子与孩子之间进行朝圣的爱的母亲，我将自己奉献给你们，并不断地进行代祷，我的母性衣钵仍然笼罩着这个伟大的国家。但我必须悲伤地告诉你们，我的代祷不被需要，我的儿子被轻视，人类把痛苦和净化带到自己身上。此刻，人类正在通过净化学习，正在通过净化将目光转向天堂，是人自己给自己带来净化。我亲爱的人民，在这个时刻回到正确的道路上，人类将接受地球的巨大动荡。我的孩子们将再次受苦，水将升起，以净化和洗去躺在地球上的罪恶。迹象继续大量出现，以便你们看到超越人类有限的视线。打开你的灵眼，以便你能理解天堂的迹象。亲爱的，疾病离这个民族很近。我的孩子们，为西班牙祈祷吧；它将遭受一场大病。我的孩子们，为意大利祈祷吧！....，他们将哭泣，他们将因信仰而颤抖。祈祷吧，我的孩子们，为亲爱的阿根廷国家祈祷；它将遭受痛苦，它将遭受痛苦。祈祷吧，我亲爱的人们，为巴拿马祈祷吧，这个国家会哀伤。我是全人类的母亲，我的衣钵以特别的保护包围你们。罪恶是如此之大，以至于一颗星星将降临，在地球上引起巨大的恐惧和痛苦。亲爱的人们，保护你们自己。用我儿子最亲爱的血覆盖你们自己，并忏悔，以便你们的灵魂之光可以照亮黑暗的日子，在即将到来的黑暗面前，当人看到眼前罪恶本身的可怕和恐怖，它的工作和行动的产物时，他必须回到皈依的道路。这不要使你们害怕，行善的人得到好处，在他的心中保持和平。你们这些士兵，我无暇之心的士兵....，现在和将来都会受到保护，不要害怕。我与你们同在，我捍卫和保护你们，我呼吁你们转向圣餐，不断加强你们的存在。适当地转向圣体圣事的准备，不要远离神圣的玫瑰经。记住，它是我的子民的盾牌。我的祝福与你和所有在这一天祈祷的人同在，在玫瑰花之母的召唤下纪念这位母亲。我爱你们，拥有我的和平和我的爱，我的母体衣钵保护着你们，使你们不偏离真正的道路。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月7日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们，你们是我的子民，我守护你们，把你们留在我的心中。不要害怕，要忏悔，不要住在恐惧中，要忏悔。有多少人嘲笑我的话语，有多少人嘲笑我的话语，有多少人轻视我忠诚的先知，然后转向他们，觉得自己受到了保护！有多少人嘲笑我的话语。我的百姓，请辨别我的话语。假先知出现，误导那些属于我的人。人类一直处于不确定的状态，不仅在身体上，而且在精神上也遭受饥饿。敌基督和他的盟友在政府的权力被削弱之前，在整个地球普遍的关键时刻，强势崛起。共产主义将粉碎它已经取得权力的国家，并将扩大到它接近的其他国家，以压倒它们。我将从高处派遣我的帮助，但我的人民不会认识我。我在等着你们，我的慈悲永不枯竭，我的爱不会改变，它对所有求我的人都保持着目前的状态。我的慈悲在扩大，从心到心，喂养你们，爱你们，加强你们。巨大的变化正在逼近，混乱正在吞噬我的孩子。我向你们保证安全，请求我的圣灵，愿意接受它。我的人民是我的人民，他们没有边界，他们并不孤单。我爱每个人，每个人都平等。要顺从我的呼召。亲爱的，火从大地涌现，巨人苏醒。为冰岛祈祷。为美国祈祷。为日本祈祷。祈祷是你们之间和你们与我之间的团结。团结是削弱邪恶的力量。向我说话，我会听你的；我不是一个对他的人民的请求充耳不闻的神。如同太阳照亮并洗净阴暗的日子，我的慈悲也会到达所有悔改恶行的灵魂。我是喂养他的子民的同一位，我是为他的孩子们奉献自己的同一位，我是来拯救那些属于他的人的同一位，在信徒们失去之前。我的再来近了，它将带着能力和荣耀而来。我将把麦子和杂草分开。我要来解放这一代人，我要来把我的平安赐给它，在它精炼之后。我呼召我所爱的祭司，使我的百姓团结起来。亲爱的孩子们，要坚强，坚持下去，罪是黑暗。我的真理，我的话语是太阳，给人以光明，喂养灵魂。我是我，我是谁。我的子民就是我的子民。我祝福你们。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我亲爱的人民，我祝福你们，我爱你们。做我诫命的执行者。接纳我的身体和血。到我的心来。我鼓励你们，迫切地敦促你们，悔改吧。受够了这种漠不关心的态度! 这一刻需要真正的回应，忠诚地在这一刻。我为我的人民而来。我来是为了收获。我所爱的人，逆流而上，这样你们就能忍受一切接近人类的东西。痛苦正在迅速到来，这是不可避免的。他正从地上出现，要净化我的子民，那些不听话、不忠心的人，他们嘲笑我，他的手违背了我，对你一个人支配自己的正义。我子民的洁净已近。我的公义是慈爱的，我不希望你们中的任何一个被处决。我无限地爱你们，我不断地寻找你们。我亲爱的人民，为危地马拉祈祷吧，她将遭受痛苦。为墨西哥祈祷，它将哀叹。为智利祈祷，它将再次流泪。我亲爱的人们，即将发生的事件的发展是不可避免的，它是不可避免的。当你的反应没有达到当时的水平时，不要坚持虚假的希望。我是来收割的。我为我的子民而来，为我的信众而来。我为那些听到我的呼唤并保持对我声音的关注的人而来。我亲爱的祭司之子们，我再次呼召你们警告我的子民，宣扬真理。爱护和尊重我的话语。警告我所有的羊圈，纠正他们的行为。我亲爱的子民，用爱接受我的呼召。不要无视它们，要顺服。揭开你们眼睛的面纱，以便你们可以看到我不断给你们的迹象。远离世俗的东西，远离所有使你跌倒的东西，抬起你的头，看我的房子，不要轻视我无限的怜悯。不要害怕我，我是爱和仁慈的正义，我祝福你。迅速回到道路上，足够的事实是，你不是很执着。这一刻迫在眉睫，在这之前，我的人民必须在这里和现在给出一个答案。听我说，孩子们，不要轻视我的话语，听我说，辨别我的话语，辨别我的呼唤，不要对一切都说 "是"......求我的圣灵帮助你们，辨别我的话语，因为此刻出现了许多假先知，使你们偏离正确的道路。不要停止，不要退缩。你们，我的子民，继续向我走来，不要分散，保持团结，因为此刻邪恶以我子民的分散为生。保持团结，以便你们能竖起爱的长城，让敌人无法得逞；升起并悬挂我爱的旗帜。坚守，坚守真理，不要分心。我的人民是我眼睛的瞳孔。我爱你们。我祝福那些听到我这爱的召唤的人的心。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月15日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我爱你们，你们是我心中的一团火焰。进入上帝之爱的仁慈之路，并在其中找到善良，找到那位在全能的同时也是仁慈的人。亲爱的，事件和成就正在汇合。你将看到邪恶与我的孩子们的斗争和我无暇之心的胜利。我的信徒正在经历迫害，这迫害将被篡夺者，即撒旦的盟友的手残酷地施以惩罚。大地因水而震动，净化了人类，在此你将看到净化的伟大标志。时刻在缩短，人类蔑视被肢解和折磨的大自然的呼唤。教会将受到极大的迷惑和轻视，受到考验和磨练。最后，它将取得胜利，正如主的名字，天地的统治者，取得胜利。我所爱的人，我把你们放在我的子宫里，使你们可以重生为在信仰中成长的生命。随着世界的减少，那些属于我的人被我引导，保留了母性保护的确定性。忠诚的人不断被照亮，保持在日光下，没有黑暗。孩子们，我在引导你们。对于信任的人，一句话就够了。对于不信任的人，千言万语也不够，黑暗不会退却。对于那些没有信仰的人来说，即将到来的时刻是身体和精神上的哀伤时刻。孩子们，为美国祈祷吧。为墨西哥祈祷，它将哀伤。为澳大利亚祈祷，它将遭受痛苦。为日本祷告。亲爱的，各种力量正在从地球的深处出现。你们仍然不明白，创造中的一切都保持和谐，你们必须得到祝福。你们在沙漠中徘徊，道路变得艰难。假先知增多，人民反叛，不道德行为增加，在欢呼声中，一个假神被创造出来。我所爱的人，不要无视我的呼召，要尊重和谦卑地听从他们。用我儿子的身体和血液滋养自己，在他的爱中团结生活。我祝福你们，我把你们保存在我的子宫里。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月19日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我亲爱的子民，用我的身体和我的血滋养你们，在圣餐中呈现。不要忽视这种神圣的滋养，在这种滋养中，我把自己交给你们，引导你们成长，使你们在挣扎的时刻变得坚强。做我意志的执行者，转向这神圣的食物，独特的、不可重复的和无限重要的，以便你日复一日地珍惜它，并在必要的时刻像从神圣的宝库中取出你所珍惜的所有圣餐，因为它们将给你勇气、和平和支持你的信心。磨难的时刻正在到来，并将继续增长，以这样或那样的形式发展，从事件到事件。不要相信因为你没有遭受过自然界的攻击，因为你没有遭受过饥荒，因为你没有遭受过疾病，不要相信你不会经历它，因为在这个大磨难中，全人类都将遭受，它将普遍化，全人类都将遭受。打电话给我们，我的母亲和我将匆匆赶来。我所爱的人，罪恶是过度的，它已经超过了旧约中上帝的话语所描述的事件，因为邪恶不需要告诉人罪恶的多种形式，因为人不断地创造罪恶。这种罪来自于人，落在地上。大地受到打击，接受了它，而罪仍然悬浮在地球和天堂之间。这种罪的振动被所有的人接受，并在那些无动于衷的人，在那些远离信仰的人身上发展，在人类的良心、行为和行动上造成非常高层次的破坏，无法形容。这种堕落正在增长，而不是减少，不是减弱；它每时每刻都在增长。我的孩子们还没有准备好推翻这种随空气流动并吞噬整个地球的罪恶的振动。他们没有准备好，因为他们轻视我的圣餐，因为他们把我从他们的生活中赶走，因为他们把我扔到沙漠里，他们发现自己在撒旦的手中孤独和受压迫。我爱你们，我承受着愚蠢和不顺从的人类的命运，他们不听我的呼唤或我母亲的呼唤。为牙买加祈祷吧，她将遭受巨大的痛苦。为智利祈祷，这块被我深爱的土地将如何哭泣! 为美国祈祷，他们将淹没在悲叹中。为日本祈祷，为日本祈祷，她将继续遭受巨大的痛苦。我再次鼓励你们到我这里来。我再次鼓励你们转向忏悔。我再次鼓励你们忏悔，这样你们就不会脱离诫命。你们必须首先了解自己，这样你们才能成为我爱的真正见证。人不能谈论他不知道和不爱的东西。团结在我里面，我赦免你们的罪，如果你们的心仍然是真正的痛苦，并有坚定的意图来改善。痛苦影响着全人类。人的手创造了一个强大的武器，此刻这个武器不仅会被用来给我的数百万孩子带来死亡，而且大自然本身也会帮助这个武器爆炸。用我最亲爱的血覆盖你们自己，不断地祝福你们的身体，祝福你们的食物，不要忘记我的母亲的名字可以驱除恶魔，最纯洁的圣母玛利亚，没有罪孽的孕育！祝福你们要喝的水。祝福你们要喝的水，它已经被污染了，会给人带来巨大的疾病。使用圣物，不要停止祈祷神圣的玫瑰经，通过它你会得到无限的祝福。毫无畏惧地转向我，我是爱，我祝福你。留在我的平安中。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月21日 - 耶稣基督
我的爱人，耶稣亲切地与我分享他的神圣感受，并告诉我："人类滥用了我给他的生存手段，把它们变成了自我毁灭的手段，不仅在身体上，而且在道德上，因此在精神上。暴力的阴云蔓延到所有国家。而这些人反过来又拒绝顺从和纯洁，通过自然工具给每个地区带来痛苦。水在人类历史上有很大的意义。水可以清洁，在这一点上，它也可以清洁人类，因此，在罪恶被尽可能地从地球上洗掉，并带来我将提到的决定性事件的核心之后，人类在等待那个说：'我是反基督者'并宣布自己是反基督者的存在。他们期待他出现，创造奇迹。但他已经在创造奇迹，一点一点地通过所有现代方法，如技术、滥用科学、核能、摧毁地球和改变人类生物学的项目。他利用强大的政府来建立他的网络和战略来操纵大众，每次都把他们带向战争。他最伟大的演讲是实施他的计划，从各处使我无效，关闭我的寺庙。下一个策略将是关闭我的圣地和我的圣母出现的地方。人类已经屈服于精神上的否认，否认我的奉献和我的十字架。这一代人的恶习不是用物理武器来对抗的。它们必须用祈祷、忏悔、禁食、牺牲、圣事和神圣的玫瑰经来抗争。现在的斗争是精神的，而不是武装的。世界将从苦恼活到苦恼，热将移到原来冷的地方，而冷将移到原来热的地方。动物在改变习性和突然死亡后，会让人类思考，但人类仍将看不到现实。人类的很大一部分将密切关注邪恶所带来的事件。在此刻的狂热中，他们会发现自己被诱惑了，像机器人一样，跟随大众，将邪恶的印记融入他们的生活，在无法辨认的人性中，破旧和衰老。被玷污的风将带来死亡。我的孩子们将遭受剥夺，如果有更多的信仰，你们会向我的房子开放自己的帮助，这将不会如此可怕。我的母亲在朝圣的过程中没有休息，她的呼喊没有被听到，而是被嘲笑和迫害。警告的宣布使一些人发笑，但这，孩子们，是真的，因为我的母亲的话语，宣称神圣三位一体的规定，是真的。当这种情况发生时，那些嘲笑这一神圣规定的人将感到被他们自己的罪孽所吞噬。我们已经呼吁你们意识到你们所处的这个时刻的严重性。但就像那些嘲笑诺亚的人一样，他们也会呻吟。宇宙性和精神性的警告不会等待，将会实现。我鼓励我忠实的牧师们敦促他们的羊群重新考虑，认识并小心避免陷入、奴役和导致永恒死亡的罪。有多少人在警告过后会给出非常科学的解释，....，并将坚持作恶! 那时需要一个新的教训，这样人就不会更加迷失。我的孩子们的信仰将受到考验，我的天使军团将迅速赶来拯救你们。我不会抛弃你们，我不会让你们孤独，我将与属于我的人在一起。每一刻都被缩短，为我的再来做准备。我将带着荣耀和威严，带着我所有的力量，带着我的军团来.... 天将震动，地将移动，水将激荡，向所有的创造物，向所有的人类宣布我的到来。天上、地上和地下、海里和水下的一切存在，星星和一切可见和不可见的东西都将知道，王要来了。我呼吁你们宣扬我的名字，爱我的母亲，在地球上为你们的兄弟姐妹和所有的受造物成为一种祝福。人类不会坚持信仰和对邻居的态度，使我的心和我母亲的心非常痛苦。在我母亲的领导下，我圣洁的余民将取得胜利。我的教会将取得胜利，将自下而上地得到净化，将得到更新。邪恶不会胜过我的教会。正直的人将永远活着，并将来到我的餐桌与我共进晚餐。你，我亲爱的女儿，使你满意，使你满意，在我的苦难中与我结合，使我们在对全人类的爱的一个回声中结合起来。来到我的十字架前，让我们在十字架上为所有人的罪孽做出补偿。Fiat, Lord! 祝福创造天地的主的名字。

2011年10月24日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，保持祈祷的力量。不要忽视诵读神圣的玫瑰经。上帝的子民必须保持团结。我把我的母性光环笼罩着你们，笼罩着每个人，甚至笼罩着那些不爱我的人。人类在放荡中震荡。由人类自己造成的黑暗统治的时刻已经到来。我的形象将被扔出寺庙，预言将被实现。我呼吁你们祈祷。在这最后的时刻，最神圣的三位一体赋予我对人类的定义和保护以及对信众的指导，我呼吁你们祈祷教会批准第五个也是最后一个玛丽亚教规。玛利亚共同监护人、辩护人和调解人。孩子们，为此祈祷吧。为人类忏悔祈祷，祈祷。为日本祈祷。为美国和墨西哥祈祷。为丹麦祈祷，祈祷。我心的孩子们，不要不接受我的儿子适当的准备。为我的牧师祈祷，为主教们和我的牧师们祈祷。主教们要起来反对主教们。有许多孩子侮辱我的儿子。我希望你们为这些冒犯行为做出补偿，通过真实和团结的生活做出补偿。亲爱的孩子们，人类将迎来可怕的惩罚，火将从天而降。每个人都会受苦，每个人。我的孩子们，成为陪伴我的胜利的军队，成为祈祷的灵魂，在实践中活出诫命，活出圣事，首先是活出爱，与我儿子的爱一样。不要忘记，爱是一切邪恶的解药。把教义付诸实践，不要储存它们，把它们付诸实践。魔鬼不会容忍爱。孩子们，我祝福你们。我请求上天将巨大的祝福和保护倾注在每一个读到这个信息并高度重视它的人身上，以实现它。我爱你们。留在我无暇的心中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月26日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我的儿子在圣餐中的存在。接受我儿子在圣体中的存在。他是力量、食物、毅力、智慧，他是你面对未来时刻所需的。我多么希望我的话语能给人以极大的鼓舞，强调人类的伟大美德和等待人类的繁荣! 亲爱的孩子们，情况不是这样的。不是这样的，因为人坚持每时每刻都在继续侮辱我的儿子，拒绝他的召唤；以至于你在圣餐中接受他的时候，把他和口香糖混在一起。以至于妇女把自己推到前面去接受我的神子，万王之王和万物之主，穿着不雅。我特别呼吁我的司铎们在这个问题上要坚强。对我儿子的冒犯比孩子得到的好处更大，因为如果他知道他所接受的是万王之王和万物之主，他就不会穿着不雅的衣服来。这位母亲多么希望即将到来的全景是不同的啊! 大国戴上了巨大的面具，欺骗各国，欺骗卑贱的....，兴起反基督者。我们已经听到了很多关于反基督者的消息! 而且他的触角已经在你们中间迅速移动了一段时间，而你们却没有注意到这一点。即将到来的全景对那些没有信心的人来说是令人沮丧的。不冷不热的人有祸了，他们将被从父的口中吐出来! 那些优柔寡断的人有祸了，他们对即将到来的事情没有认识，他们以冷漠和蔑视的态度看待即将到来的一切。孩子们，善存在，恶也存在。天堂是存在的。有地狱，在那里灵魂感受到上帝的可怕缺席。考虑到这一点，请圣灵帮助你辨别善与恶，接受善，即使你不得不逆流而上。接受善，改变你的生活，改变你的行为，改变你的行动，要合一。你们必须团结起来，为我的牧师教父祈祷。为教会祈祷，使其真正爱我的儿子，履行上帝的话语。亲爱的我无暇之心的孩子们，为日本祈祷，这个国家将遭受痛苦。为西班牙祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为智利祈祷，它将再次受苦。团结在一起，在一个请求中，通过神圣的玫瑰经祈祷，这样你们就会在我的儿子面前大力代祷，他的圣灵的力量将支持你们的精神和坚定的信心。在这最后的时刻，我被托付给上帝的子民。作为一个母亲，我把你们放在我的母性衣钵下。我不轻视任何人。我欢迎每一个人，你们只需问我，我就会保护你们，因为我尊重人类的自由。我的手已经举起，呼唤天上的主人来保卫我的孩子，我儿子的子民，来维持你们。我将粉碎地狱之龙的头颅，我儿子的子民将胜利地歌唱，把地球交给它的创造者。抬起你的声音，孩子们，不要怕少，抬起你的声音，因为我将使这小群人的声音成倍增加！我将使它成倍增加，使它成倍增加。我将增加它，使它被听到，灵魂将被拯救。我不希望我的孩子中哪怕有一个丢失，因此我在神圣三位一体的宝座前代祷，以便将要降临在人类身上的事情现在就来。这样伟大的警告就会加速，这样灵魂就会忏悔和悔改。孩子们，我爱你们，我的声音不会被压制。我将召集上帝的子民，直到最后一刻，我将鼓励和引导你们。不要害怕，不要害怕那些否认上帝话语的人，不要害怕那些否认我的人；害怕失去你的灵魂，害怕失去永恒的生命！不要害怕，不要害怕。忍耐，因为我永远不会与我的孩子们分离。我祝福你们，留在我儿子的平安里。不要失去信心。我与你们同在。不要恐惧，不要害怕。呼唤我，尊崇最纯洁的玛丽亚，无罪受孕 ...恶魔就会逃走。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚万岁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2011年10月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，孩子们，你们正在走向转变。我的爱将在一个完善和胜利的国家中持续存在。爱是不服从的解药，不服从导致人类被虚假所吞噬。那些拥有自由的人用放荡、不信和信仰的堕落玷污了大地。你们忘记了爱是从人的心里发出的，爱是生命和光明。孩子们，你们嫉妒地守护着你们记忆中的那些骄傲的线，那些善行和不善行，用高度个性化的 "我 "的尺度来衡量你们的邻居。你们嫉妒地守护着只有每个人自己知道的事迹和工作。我来是要让你们看看自己的内心，向我慈悲的爱打开你们的良心。不是因为我不爱你们，而是因为这是必要的，我发现人的内部是一片废墟。我在地球上看到的光亮很少，那些没有失败的灵魂，那些祈祷的灵魂，那些'在精神和真理上'爱我的灵魂。孩子们，这一代人将被提升。河流将改变方向，形成新的河床，而人类将遭受痛苦。来自太阳中心的炙热已经转移到地球中心，地球使其上升到表面。人类的利己主义给他带来了不平衡，其行动和反应是未知的，无法想象的。地球又在一连串的痛苦中摇晃，以至于国家之间的帮助将变得困难。我是爱的神，作为回报，人类庆祝创造自己的毁灭。战争的幽灵有力地出现，在人类中造成紧张。我的孩子们，祈祷吧！我的教会将受到考验，被煽动和迫害。邪恶的孩子正在整个地球上移动，反基督者已经崛起。我的人民将被质问：你们的神在哪里？我的孩子们将因信心动摇而呻吟。我的子民又会表现出什么呢？我呼召你们，我呼召你们，我将呼召你们，加强你们的信仰，使你们不至于跌倒。团结是我教会的力量。在圣餐中接受我，成为我的爱。孩子们，邪恶的表现仍然在人类面前，隐藏着，隐藏着，瓦解着人，毁灭着人。它麻醉了良知，使你隐藏你的伤口，它们导致你永远的死亡。我亲爱的人们，不要忽视我召唤你们的爱。我仍然与你们每个人在一起，你们是我荣耀十字架的果实。我不断地祝福你们，我的子民不要独自行走，我是你们的上帝，保护你们。不要害怕，我与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年10月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，有一件事是真的，我是人类的母亲。我爱每个人，我把每个人留在我的子宫里。我的承诺，我的命运仍然写在我的每个孩子身上。我鼓励你们，我保护你们。亲爱的人们，图像将被从祭坛上推倒，在公共场所甚至在家里被禁止。但是，我和我的儿子仍然在你们每个人身上，喂养你们，维持和加强你们的信仰。我的母性不能从人身上抹去，我是道的母亲。亲爱的，人不能否认太阳给他光明，给他温暖。因此，这位母亲将继续通过上帝的意志引导她的孩子。这一代人将通过从精神中诞生找到自由。只有这样，你才能按照上帝的旨意行事，它通过真理启迪你的思想，用爱充满你的心。这一代人必须认识到居住在其生命中的神圣三位一体，并尊重这个圣灵的殿堂。我鼓励你们不要拒绝圣餐，它满足了你们对绝对的渴望。圣餐加强了兄弟情谊和对邻居的爱，在这个混乱的时刻是必不可少的。亲爱的孩子们，地球正在为巨大的变化做准备，人类将因此而受苦，因为自由意志的滥用。这一代人将被记住... 神圣的目光将是超越人类用来行走的表象和面具的镜头。它将被记住......因为神圣的凝视将穿透人，使他看到自己的本体。在那一刻，那将是一个真正的时刻，人戴上的盾牌将不再重要。将会有一场短暂的内部斗争，在这场斗争中，人将会想要抵制他无法抵制的东西，然后....，盾牌将会融化，每个人都会看到他内在的自我的真实面貌。孩子们，为台湾祈祷吧。为日本祈祷，她会哭泣。为巴西祈祷，她将遭受痛苦。你们必须承认，上帝就是上帝。住在人心中的那位是创造的上帝，是上帝，是所有人的父亲，他延续着救赎的历史。我的孩子们，不要害怕，我与你们同在。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月2日--天主之母
我亲爱的人们，我在我们的卡梅尔山夫人的召唤下前来。我来寻找我的孩子。我来呼唤你们保持你们的良知，使你们能够区分善与恶。这个人类的生活一直是耳聋的，对良知的声音关闭了耳朵。正因为如此，罪恶每时每刻都在增长。而你现在看到的只是未来的开始。将会有这样的时刻：一个人的良心完全被掏空，心变得黑暗，上帝被放逐，而我则完全缺席。这些将是精神荒芜的时刻，因为邪恶将统治整个地球。我爱的教会，我儿子的教会，在十字架脚下被我收养的教会，将被破坏和动摇....，忠实的人们也将随之动摇。灵魂的敌人将占上风，我的孩子们将不得不回到没有人可以看到的地方，秘密地、私下地接受我圣子的身体和血。因为我圣子的身体和血将被禁止。这位母亲所宣布的情况就是你们现在所经历的情况。人类的时钟已经开始逆向测量时间....。一个不再是时间的时间。我的天使军团已经在与邪恶进行精神上的战斗，这场战斗人类无法用肉眼看到，如果没有视觉、敏感性、开放性和仅由圣灵引导的与神圣三位一体的精神结合，他就无法觉察到精神上发生的事情。这只是一个开始，今天我敦促你们祈祷，为亚洲祈祷，使它不被你们的祈祷所剥夺。我鼓励你们为北美洲和智利祈祷，不要把它们排除在你们的祈祷之外。我鼓励你们回到每天的弥撒中去，在你们的信仰中得到加强。我鼓励你们记住，你们从来没有也永远不会孤独。我鼓励你们记住，你们有旅行伙伴，你们的监护人，你们的守护天使，人类已经完全忘记了他们。他们就是那些在旧约中创造奇迹和保卫上帝子民的人，他们就是现在在新约中的人，他们也将是那些陪伴胜利的余民教会的人。你的旅伴，你的守护天使继续引导你，帮助你，保护你，但作为上帝的使者，他们尊重自由意志。倾听他们的声音，并要求他们引导你沿着真理的道路前进。在这些时刻，我儿子的子民的强大武器是通过团结的爱。团结是一个比钢铁更强大的屏障，比任何材料都更坚不可摧。团结使撒旦和他的党羽远离，他们，是的，会攻击，但不会破坏。要有爱，使你的舌头动起来，崇拜神圣的三位一体，呼唤我，因为我将很快到来，并对你的邻居说爱和怜悯的话。人类的自我主义，也就是你们所说的自我，是住在你们里面的另一种存在，它支配着你们，你们想在它之下征服所有其他人，必须从你们自己身上移开。你们必须超越你们的欲望，超越你们的自我；只有这样，你们才能摆脱自我主义，这种自我主义使你们在面对不同的魅力和面对你们兄弟姐妹性格的多样性时采取一种立场。骄傲和缺乏谦卑只有一个名字：叛逆。我敦促你们驯服并丢弃一切仍使你们被人类意志拴住的东西。所有的人，绝对所有的人都需要神圣的帮助和我的母性。你们必须用这种力量、这种神圣的本质、这种神圣的充实来滋养和喂养自己，这种充实仍然存在并隐藏在圣体奇迹中。正是因为这个原因，我再次呼吁你们接受我的儿子在圣餐中真正存在和活着。转向他吧。拥有光明的人将拥有更多的光明。拥有信仰的人将拥有更大的信仰。有爱的人将拥有更多的爱。所有的礼物和美德在接受我儿子的身体和血后都会无限增长。你们必须接受他；如果不是这样，我的儿子就不会设立圣餐。喝我儿子的血，吃我儿子的身体，顺从这位比你们看得更远的母亲。交出你们的品格，你们每个人的存在方式，擦亮它，让神圣的雕塑家凿开你们，不要拒绝它。我的儿子和我通过他们的兄弟姐妹对我们的人说话，不要拒绝听他们说话。我们也通过日常事件和环境对你说话。就像你们此刻的生活一样，那些相信的人、坚守信仰的人、不屈服于反基督者的指令的人、相信上帝永远不会抛弃他的子民的人也会这样。这位受托保护教会的圣母，不会抛弃你们。圣米迦勒和天上地下的天使军团保护着上帝的子民，并等待着这位母亲的话语。不要害怕，教会永远不会被打倒。这位母亲将在你们身边战斗，她将在你们身边守望，她与你们同在。你们是圣灵的殿堂，不要否定自己，不要否定他的指引。我爱你们这些孩子，我的子宫仍然敞开着，在那里我将保护你们，使敌人和魔鬼无法接触你们。要顺从，并祈求所有天堂的帮助。我祝福你们。留在我儿子的平安里。今天是我从炼狱中释放无数灵魂的日子。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年11月5日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母性使你们不断地结合在我的子宫里，"救赎的方舟"。我的手一直在你们每个人的面前，等待着在即将到来的时刻保护你们，届时邪恶的乱水将冲向我儿子的子民。不要关闭你们的心，不要关闭你们的思想，不要用世俗的东西遮蔽你们的头脑。人自己所兴起的偶像正在向先前建立的盟约中的人类投掷自己。这个世界的强者正在把反基督者从无名之辈中提起来。以色列的家将被动摇。人将屈服于恐慌，听从空中巨大吼声的节奏。不要放弃你的日常祷告。祷告使灵魂更接近我的儿子，它是邀请人们进一步参与永恒盛宴的食物。圣餐是身体和灵魂的食物。不要拒绝接受它，人缺乏爱，缺乏信仰。这是你们恢复与神圣三位一体结合的时刻。你们不知道坏习惯的程度，不知道在知道自己有罪的情况下犯下的行为，不知道对邻居的想法，不服从和缺乏爱。我无暇之心亲爱的孩子们，请你们团结起来，以便在只有团结才能慰藉我的人的时刻，你们可以相互支持。预言正在加速实现。而我的孩子们继续冷漠地等待。在上天揭示这一刻的临近之前，一些人将会悔改，另一些人将坚持犯罪。以诺和以利亚将在我的孩子们受到迫害的时候，在天空中出现巨大的征兆和整个地球的大混乱中，来宣扬神的国度。不要等待，这些事件会一个接一个地发生。为我所爱的人祷告，为秘鲁祷告，它将哀伤。为危地马拉祈祷，它将遭受痛苦。孩子们，为西班牙祈祷吧，她正在受苦。不要离开我的天主之子的身体和血。孩子们，积累了财宝的人将失去它们，邪恶将占有一切。欧洲将不再是最伟大的，北方的大国也将显示其光芒。沉默将说话，强大的人将沉默。期待中的事情将会到来。我向你们宣布这一点，因为我爱你们，作为母亲，我期待所有人的改变。这一刻是紧迫的，地球将坍塌，火山将以更大的力量喷发。果实，以人的身体和人的话语，将再次成为人类的堕落，大张旗鼓地追随它，落入它的魔掌，直到解放的日子到来。正直的人将永远活着。时刻祝福我的儿子；他将驱散心中的黑暗，使他们在悔改时能认出他。赞美万王之王，不住地敬拜他。河流将重新变得清澈，星星将被感激地注视。不要害怕，我是你的母亲，我的衣钵保护你。与天使一起唱赞美诗。我祝福你们。你的这位母亲不会抛弃你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月8日 - 耶稣基督
我亲爱的，山峰是山峰，因为它们升高，平原也不会因为它们是平原而不再重要。它们中的每一座，山和平原，如果坚持它，就能完成它的任务；人也是如此。我已经召唤你们每个人参与建设世界。I....，你们每个人都付出了什么？我亲爱的人民，你们是我的光。你们是我爱的收获。你们是我爱的果实。我来寻找对我的爱的回应。我将从万国中高举我的子民，这些子民由于顽固不化，不回应我的呼唤。虚假的偶像已经出现，我的人民将在从地球深处流出的火中得到净化，在人类自己制造的火中得到净化。我的爱正在接近，以激起我孩子们的良知。宇宙本身因人而动摇，人将害怕自己，想逃离自己，却无法逃离。人将感到他在内部燃烧而没有任何火。对于那些忘记了自己的内在而靠外在的东西生活的人来说，这是多么大的痛苦啊! 亲爱的，求我就会得到，因为人类的敌人已经站起来了，他在地上的力量将被所有的人所惧怕。整个地球的匮乏将是一个迹象，表明地球已经成为一个不毛之地，预言的时刻已经到来。习惯于消费的人类将没有资源，而不得不帮助他人。这有可能吗？大国在现实中并非如此，他们在人类面前装模作样。地球上的大国互相赞美，然后又互相背叛....，为权力而权力! 阴影已经落在我的教会上了。我不会抛弃它；我将从我母亲的手中把它提起来，在把它像黄金一样在坩埚中净化之后。为巴西祈祷吧，她会受苦。为牙买加祈祷吧。为南部非洲祈祷。北方的国家将因人们的冷漠而动摇。我的爱人，我是多么爱你! 我多么爱你! 有信心的人不会遭受不确定性。有信心的人活在希望中。有信心的人以我为食。有信心的人知道我是他的神，我的子民将永远活着。我还活着。我一直与我的孩子们在一起。我一刻也不离开你们。我爱你们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。

2011年11月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，请祈祷神圣的玫瑰经，它是对抗人类目前邪恶的武器。祈祷吧，祈祷神圣的玫瑰经，它将让你加强你的信仰，帮助你，它将引导你到一个安全的天堂。祈祷神圣的玫瑰经，即使是恶魔也会逃离它。不要停止接受我的儿子，不要放弃这个宝贵的财富，喂养你们自己，喂养在圣餐中存在的我的神子的身体和血。我的孩子们今天必须成为有信仰、有希望和有爱的孩子，这样他们在未来的时刻才不会动摇。做勇士，做忠诚，保持真理，做爱、希望和怜悯的孩子。不要怀疑我的帮助。我一直与我的孩子们在一起，我不会抛弃你们，我引导你们远离危险。但你们不希望这位母亲陪伴你们，我必须在心痛中转身离开。哦，人类，哦，人类.... 谁忘记了他们的造物主！？你们的眼睛要看到多少，耳朵要听到多少，心灵要感受到多少....，但仍然不是每个人都会皈依! 孩子们，还必须向你们发出多少次呼吁，才能让你们走上皈依之路？把你的手给我，我将带领你到我儿子那里。他是无限的怜悯，如果你真心悔改转向他，他就会原谅你。痛苦迫在眉睫，不可避免，我献出自己作为母亲，帮助你，引导你。我的孩子永远不会被遗弃。我将在至高无上的三位一体神面前为你们每个人求情。我亲爱的人们，你们迫切需要来忏悔....。迫切需要你们去参加圣餐仪式。白天正在变暗，黑夜正在来临....，我的孩子们，心肠坚硬，外壳发黑，将找不到光明。孩子们，当务之急是你们要回到道路上。一个将给人类带来巨大痛苦的事件正在逼近。战争，孩子们，战争正在没有上帝的人中间，在心肠坚硬和固执的人中间展开。我的孩子们，为巴西祈祷吧。我的孩子们，为智利祈祷吧。我的孩子们，请为美国祈祷。不要害怕，我的孩子们，不要害怕，我的孩子会得到保护。我的天使军团仍然在地球上保卫你们。我的心依然与你们每个人同在。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月15日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的十字架不仅是一个投降、赎罪和痛苦的标志。我的十字架是生命、救赎、爱、荣耀、力量、胜利和生命、新生命的标志。这就是为什么灵魂的敌人害怕我的十字架，把我对人类的爱的标志从每一个可见的地方移走的原因。我呼吁你们背起我的十字架。你们每个人都要带着它来区分那些属于我的人。我鼓励我的人民生活和实践信仰。不要害怕显示对我的信心。你们每时每刻都在逆流而上，在这个被享乐奴役的世界中行走。今天，我的孩子们被人轻视。我用我的爱封印你们。为日本祈祷。为智利祈祷。为意大利祈祷。亲爱的孩子们，人类的侵略性在不断增长，过度地增长，变得无法控制。一个火花就会点燃一场战争，一个火花就会为人类释放出一个巨大的炸弹。我呼吁你们不断祈祷，你们是我的孩子，我不会抛弃你们。我的子民在我的爱中自信地行走，在他的保护下，他是他们的父亲，用他自己的手支持他们。不要害怕，我不惩罚。即将发生的事是由人造成的。你们，我的子民，要保持和平。我的天使将带着力量降临，拯救我的百姓。这是收获的时刻.... 我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2011年11月17日--天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们的存在。我的孩子们是勇敢的战士，像他们的母亲一样，为成为我所有的儿子而奉献他们的整个生命。在未来的时刻之前，我鼓励你们祈祷并保持团结一致。团结是支持我的孩子们的柱子，以便他们能够战胜邪恶。不要互相毁灭，相反，要在思想上合一，在心上合一，在自我牺牲上合一。我的孩子们将被赶出他们的圣殿，但没有人可以夺走你的内殿。当爱和信仰保持在神圣三位一体的意志之内，并且在精神和真理上是透明的，它们是不可摧毁的。多少人嘲笑我的儿子....，而他仍然沉默不语! 地球内爆，只留下那个给它带来如此多痛苦的人。我的孩子们，你们要爱你们所接受的。祈祷吧，我的呼吁很紧急。为美国祈祷吧，他们将继续受苦。为委内瑞拉祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为法国祈祷，她会受苦。为牙买加祈祷，它将遭受痛苦。人类将看到强者的失败。将会有一个时刻，面对一个倒退的世界，每个人都将是平等的，过去的技术和科学将因这些事件而失效。人将不得不从一无所有开始，但要有意识。生命是天父的伟大礼物。要成为你所宣称的真实的镜子。瞬间带来仓促的变化，使那些有钱的人为神而颤抖。那些不知道我儿子的呼召的人有祸了! 他们将不知所措，他们将感到孤独和迷茫。孩子们，战争不仅仅是用武器，而是用人活着所需要的东西来打。给予爱。同样的爱，我喂你们成为祈祷、承诺和为人类祝福的孩子。不要担心，天堂的保护与我的孩子们在一起。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月20日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心是天意太阳的镜子，我发出的每一缕光线都包含着我普世母性的眼睛，它不限制自己。我鼓励你们成为真正的殿堂，我的儿子在其中被人的工作和行为所崇拜。用圣餐中我儿子的持续牺牲来滋养你们。宇宙在神圣的和谐中旋转，服从它的造物主，而人则在自由的意志中旋转....，在建立完全淫乱的统治之前，苦杯降临在人类身上，而人却没有意识到这是邪恶计划的一部分。应该认真对待社区的概念，我的孩子们之间的博爱将是必要的。你们必须通过爱邻如己来实现这种兄弟情谊。不要忘记你们是属于肉体的，但肉体在这个时候必须自强不息。将来会有一代人，他们会活得更有灵性，灵性多于肉体。祷告吧，孩子们，为巴拿马祷告，她会受苦。为你们在田纳西州的兄弟姐妹代祷。为你们在辛吉达的兄弟姐妹祷告，他们会受苦。巨大的神迹将从苍穹降临，人要惊奇。我心的孩子们，欺骗已经到达欧洲，国家的联合将是叛国。争夺石油的斗争将是巨大的。拥有最多矿藏的国家将赢得权力的皇冠。我多么痛心，太多属于我的人像盲人一样活着......，感觉不到现实的存在! 上帝向人揭示他自己，向人揭示一切人不想自己看到的，人所鄙视的，因为上帝对他所爱的人没有偏见。孩子们，地球在摇晃，人在受苦。关注世界事件，警告你的兄弟姐妹做好准备。要有爱、和平和团结。要为灵魂的救赎而同心协力。要像聪明人和谨慎的人一样小心。你们，我的孩子们，你们这些知道真理、现实的人，要坚定和忠诚，要守住圣洁。超越肉体，与肉体斗争，使你们在圣洁中行走。我的心在等待着你们。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月23日--耶稣基督
我亲爱的人们，我在这些时刻来敲你们每个人的良心之门。请向我开门，以便我的灵可以启迪你们的理性，你们的行为和你们的行动。被污染的空气正在遍布地球，改变了人类的思想、能量、行为和行动。这种污染会增加。这就是人的行为没有意识到自己错误行为的原因。对付这种污染的解药是'在圣餐中适当地接受我的准备，并像我的母亲一样有爱心。解药也是对所有的受造物，对你的兄弟姐妹散发爱和善的思想，即使在困难的时候。要有爱，这样你就能抵制这种污染。太阳，这颗星是太阳，发出的气体，当它们接近地球并与空气融合时，大大改变了人类。你们正生活在一场深刻而可怕的精神斗争中。邪恶迅速移动，削弱了人，冷淡的人。你们，我的信徒，不要互相讨论，不要互相欺负，要有爱心和团结。我的教会要获胜的基础是团结、爱和兄弟情谊。出于这个原因，我如此坚持它。我的母亲给你们上了一堂很好的课：'把一切都放在心中的秘密'。我的人民，这是 "没有时间的时间"，这是过去所有我的使者所期望和预言的时刻。现在就从你们被锁在肉体里的这个牢笼里出来吧。现在就升天吧! 升天和顺从的人，会缩短痛苦的道路。不顺从的人延长了道路，经历更强烈的痛苦。要知道，你并不孤单，你从来没有孤单过。由于自由意志的滥用，人类用他的人类意志创造了诸如军备、原子能、用于邪恶的技术、污染和人体中的疾病等怪物....，全人类都将被这些怪物所祸害，而我的人民却被忽视。这些人工制品提供了对全人类的统治权。这些是唤醒和出现的怪物，是由科学、由被误导和误用的人类意志创造的怪物。这些怪物为人类的敌人、人类的邪恶压迫者、反基督者的到来做准备。这些怪物将在几秒钟内摧毁整个国家。这些怪物将使人类再次倒退，回到最开始的时候。自然界将在几秒钟内熄灭，而且会有意想不到的疾病蔓延。我告诉你们这些不是为了让你们害怕，而是为了加强你们的信仰，在我的身体和血液中加强你们的信仰，使你们的思想和思维保持纯洁，不受玷污，这样，当邪恶侵入你们的思想或理性时，你们就会转向我的母亲，说，最纯洁的圣母，没有罪恶的孕育! 在这些崇高的话语面前，比话语更多的是对神圣三位一体的完全信奉，在这种信奉面前，魔鬼在恐惧和害怕中逃走了。你们要坚强，养活自己，加强你们的信仰，这样你们就不会轻易被打垮。我们已经向你们很好地介绍了即将发生的事件，你们也很清楚。大地，土地将隐藏数百万的尸体，其中许多是圣洁的烈士。保持信心，超越肉眼所见，用灵看，看我王国的伟大，看我的全能，看你们有多伟大，因为我把我的爱和全人类的未来交到你们手中。使你们的手可以结出永生的果实。使你们的话语能成为受苦受难者的鼓励，使你们的思想能与我保持一致。使你们的思想能有和平和纯洁的曙光，因为没有我的允许，一切都不会发生。有一个条件，没有它我就不能行动，就是顺从。我为顺从的人缩短道路，不顺从的人为自己延长道路。不顺从是罪恶的原因，现在是罪恶的原因，将来也是罪恶的原因。紧紧抓住我的话语，做我诫命的执行者，做既定的圣事，总之，要'用心灵和真理去爱'。当人的事业被耽搁时，他就会感到烦恼，但不要忘记，这位爱你们并知道一切的耶稣，在你们每个人的生活和旅程中都有正确的尺度。我的话语来到人类，不是为了给某些人以鼓励，而是为了支持和维持我所有的人，加强和安慰你们，因为你们清楚地知道，痛苦就在门口。我的杯子已经流下，我的手，我的手臂已经不再抗拒，我的爱催促我拯救我的人民，所以没有一个灵魂会灭亡。'有耳的人，请听。不要失去信心，要真实，要有灵性，任何时候都要做我的孩子。我不灌输恐惧，我对我的人民说真话，因为人看不到现实，他自己否认它，我有责任对你们说真话。我的天使军团将陪伴我的人民。我的信徒和无辜者将得到拯救，并被带到一个和平的地方。祈祷吧，我的孩子们，为新加坡祈祷，它将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为我母亲所爱的墨西哥祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，为中美洲祈祷吧。南方将发生震动。不久，安第斯山脉将颤抖。而你们，我亲爱的人，仍然与我团结在一起，带着神圣的玫瑰经，在留在地球上的撒旦使者面前表明你们的身份。不要害怕暴露自己，我的天使会保护你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月28日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，你们是我的子民，我守护你们。我的心不会停止为口渴的人解渴，为饥饿的人提供食物，欢迎无助的人，并帮助处于危险中的人。我的心是盾牌、旗帜、源泉、太阳、月亮、方舟和我儿子居住的会幕。人类必须接受我的召唤，将自己浸入我的心，神爱的会幕。圣餐是我的孩子们的食物，他们带着信心，准备好了就来。传道，宣扬上帝的话语和我儿子的教诲。向你的兄弟姐妹宣布我儿子的再来，使他们可以欢喜地准备好。人类有机会，这机会正在变得有意识，可以改变。如果人类不在此刻站起来，它将面临与没有准备的灵魂的敌人的残酷战斗。人类将看到人类的肤浅之处，这将导致嫉妒心的增长。如果人类坚持无动于衷，不在其兄弟姐妹身上看到上帝，不寻求存在于所有创造物中的神圣本质，它将很容易成为灵魂之敌的猎物。我的母爱就像我儿子的爱一样普遍。请相信我的保护。人类已被委托给我，特别是在你们生活的这个时刻。我派我的天使军团来保护你们；他们从天而降，而你们没有看到他们，因为你们仍然被短暂的东西所麻木，你们没有停留在永恒的东西上。祈祷吧，我的孩子们，为伊朗祈祷吧，它将在痛苦中煎熬。我的孩子们，为美国祈祷吧！老鹰正被吊在一根绳子上。我的孩子们，水将被新的和严重的污染。爆炸将带来哭泣，无辜者将成为人类仇恨的受害者。孩子们，靠近我的心，成为给你的兄弟姐妹带来光明的灯。用爱战斗，用这位母亲同样的爱，用我儿子同样的爱。看看那些自由飞翔的鸟儿，以同样的方式，你们要自由，按照上帝的意愿行事。只有这样，也只有这样，你才能找到完整，活在天主的意志中。只要人不与三位一体的意志结合，他就不会像上帝的意志所期望的那样行动和生活。我鼓励你们要真实，要成为三位一体的爱者。不要忘记，我的母性是普遍的。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年11月30日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民，你们要去走向你们的净化，但你们不是独自去。我，全能的主，正与我的子民同行，保护他们。我再次呼吁你们团结起来，用一个赔偿的声音，用一颗爱的心，这样你们就不会被邪恶所征服。你们正朝着净化的方向前进，朝着坩埚的方向前进，从那里你们将越来越接近我的家园，越来越与它团结在一起。我呼吁你们在圣餐桌上团结起来。天父不会给他的孩子们指示，以便这些指示被遗忘。我呼吁我的孩子们来吃我的身体和血，做好准备，并为他们的良心告诉他们的所有错误行为忏悔。一个人要脱离肉体，脱离使他们分心并导致他们偏离我的道路的感觉，需要付出多大的努力啊！我需要有勇气的人，他们会专注于我的身体和血液。我需要有勇气的人，他们会专注于我，会信任我。困难的时刻即将来临，如果你们用我的身体和我的血喂养和滋润自己，困难就会减少。继续成为那些遵循我爱的榜样的灵魂。每一个以我的身体和我的血为食的孩子都带着我，是一个能以我的方式生活的灵魂，因为他得到了无限的祝福，在他自己的内心和对他的兄弟姐妹都散发着我爱的阳光。以这种方式，成千上万的众生祝福他们的兄弟姐妹和所有的创造物。我想让你们意识到，在我的身体和血液的滋养下生活意味着什么。这就是无限的展开，这就是升华。我不想困在灵魂里，困在接受我的人的心里，而是想把自己奉献出来，超越自己，我想让灵魂邀请我到无限的地方去。那些吃我身体和血的人是地球上的太阳，他们是祝福的火花，他们是爱的话语。他们是一颗珍贵的珍珠，他们是一块坚固的岩石，不会在动荡的沙地上定居，因为我日复一日地加强他们，我越来越多地用自己来填充他们，我给他们越来越多的爱，我给他们越来越多的智慧，越来越多的恒心和信心。来吧，我的人民，来到圣餐桌前。正如我的母亲，作为我的母亲，在她的生命和她在世上行走的每一刻，都滋养着我父亲的意志，所以你们，她的孩子，必须成为履行这一崇高的服从行为的灵魂。如果你们不明白，请向我的圣灵请求理解的礼物，记住'给谁的多，就要求谁的多'。而你们，我的子民，将得到一切，甚至更多，你们所需要的一切，因为我出于爱，出于我对你们无限的爱，为你们预设事件。记住，每个人都应该是一个在地球上旅行和移动的太阳，在居住在那么多完全是世俗的灵魂中的黑暗中提供光亮，这些灵魂躺在那里，无法站起来。怎么会这样，怎么会有一个盲人试图引导另一个盲人？不，我的孩子们，这条道路，这条道路你们不要走，这条道路你们不能走，这条道路你们不能来找我。你们必须成为滋养和喂养你们兄弟姐妹的太阳，成为到达黑暗统治的最深处的太阳，以驱散黑暗。祈祷吧，我的子民，祈祷所有的人都能知道我的话语并来到我的爱中。祈祷吧，我的孩子们，为欧洲祈祷，它将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷我将派发的、将传遍整个苍穹的神迹能被人用信心看到。我爱你们，我祝福你们，知道你们不是独自去的，知道我的爱是无限的，为了你们，我在十字架上牺牲了自己，为了你们，我来了，并将来带领你们到我的家。我祝福你们，留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，祝福从我的房子里平等地降临到所有人身上，所有人都是我的孩子，你们是否选择接受它是你们自由意志的一部分。不要忘记，我的爱是无限的，包容了所有的创造。我鼓励你们在面对此刻的紧迫性时，相信我的召唤。在这些时刻，有多少人被呼唤到我的房子里! 疾病不会等待，它们通过无节制地使用污染物以更大的强度到来。今天，由于过去的结果，人类的身体将受到祸害。已经上升和污染的东西将被倾倒在地上。你将看到你留在高处悬浮的东西的下降。时间在没有理由的人面前瘫痪了。祈祷吧，孩子们，为澳大利亚祈祷。为柬埔寨祈祷。为美国和智利祈祷。水再次威胁着地球。亲爱的孩子们，不要犹豫不决地行走，你们会痛苦地醒来。对国家的权力将以苦涩的方式发出。不要用世俗的东西涂抹自己，不要忘记我的国不属于这个世界。我的第二次降临已近。回到正确的道路上。我带着荣耀和威严而来，带着权力和爱，作为国王和公义的法官而来。我出于对我子民的爱而来。我呼吁我的牧师们宣扬真理，呼吁皈依，成为我的爱，使罪人得到安慰，使我的孩子们通过我的牧师们的见证而被召唤皈依。成为我的纯洁、爱、怜悯、贫穷和谦卑的见证。孩子们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2011年12月8日--天主之母
我无暇之心的孩子们，我心爱的孩子们，我的心就像太阳，不加区别地给所有人以光明。我的无暇之心超越你们的想象，就像太阳一样，它哺育着人类的心灵。我的心就像太阳，它用爱穿透，在世界的黑暗中给予光明。我的爱人，在这么长的时间里，有多少呼唤啊! 因为今天不再是今天，因为今天时间已经结束，因为今天你生活在一个仍在结束的时刻。我的心是人类的太阳，我的子宫是你们每个人的家。我的子宫是你们每个人的爱，在其中我保护你们不受邪恶的攻击，但你们在这个时刻不服从我，在这个时刻所有以前的预言都汇集在一起。我的心，我的太阳以更大的强度照亮那些接受我召唤的人。我无暇之心的爱人，请到我的心来。到我这里来，因为太阳将停止照耀，只有我的心，只有我心的太阳将给人类带来光明。月亮将隐藏起来，星星将停止发光，黑暗将笼罩每一个人，只有大自然与神圣三位一体的意志相结合，将我们向你们宣布的事情交到上帝手中。自然界将归于沉寂，这样三位一体的意志将得到实现，人类自己将看到自己在三位一体的意志面前的样子。有多少我的孩子因恐惧而拒绝我的呼唤！有多少人因恐惧而迷失了方向。他们中有多少人随着时间的流逝而迷失，否认我的话语，紧紧抓住一个不再存在的时间，一个不是现在的今天，一个不再是未来的明天。我迫切地呼吁你们回到皈依的道路上。我敦促你们作为一个家庭祈祷，彼此相爱，不要被迷惑，流于世俗的东西。你们是我的孩子，你们是不同的。我敦促你们为澳大利亚祈祷，它的哀号将是巨大的。我的孩子们，为英国祈祷吧，它将遭受痛苦，成为恐怖主义的受害者。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷吧，这个我所爱的国家将遭受巨大的痛苦。我亲爱的人们，请迅速听从我的劝告，因为战争的幽灵将不再是一个幽灵，它将出现在不信的人类面前，他们缺乏精神支持，将感到绝望。我亲爱的孩子们，你们是代祷的灯，给所有这些不信神的人类带来光明。你们是圣洁的余数，我呼召你们要与众不同。我不希望你们停留在世俗的东西中间，要战胜你们的心智，战胜你们的思想。在祷告和圣洁中加强你们的心，为此我在这里引导你们，给你们所需的力量。当你们需要我的时候，请呼唤我，请呼唤最纯洁的玛丽亚，我将在这里和现在回答你们。你是我伟大的财富。你是我的心。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月12日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在你们每个人身上，我举起我的母性衣钵，里面装满了星星，成为一束光。我的衣钵不仅覆盖那些属于我的人，而且保护他们，并从三位一体的圣座上放射出恒定的光芒，恒定的和平、智慧和顺从的火花，使你们可以在信仰中安居。在过去，你们经历了教会的信仰受到考验的时代。那些时代已经过去了，但现在即将到来的时刻，需要确定性和服从性，这是人类历史上前所未有的。凡在圣餐中接受我儿子的人，都得到了他所需要的一切，以加强他的精神。在这一代人的徘徊中，那些在圣餐中来接受我的儿子的人，欢喜并更新他的圣心，它将恩典、礼物和美德散发给每一个信众。每一次共融、每一次爱的行动、忍耐、慷慨和每一次与情欲的斗争，不仅是肉体的，也是人类 "自我 "的，都向人倾注了恩典和美德。对于那些不知道我儿子在诫命中所命令的，以及他启发你的，对你说的爱邻和怜悯的人来说，这些仍然没有被注意到。那些接受这些恩典的人将在他们的灵魂和人心中慈爱地看到每个人都需要向正确的方向敞开，并将不停地看到那些不想被我引导的人无知的拒绝。我的呼唤是爱的呼唤，这样这一代人就不会进一步失去自己。你们是我的孩子，我将无休止地爱你们。我的儿子委托我在这些对那些自称为天主教徒的人来说将是最后的时刻指导他的人民的使命。这个天主教民族将受到考验和试探。如果它坚持信仰，它将从这些考验和诱惑中胜出，为此它必须做好准备，摒弃一切消极的、导致灵魂衰退和悲伤的东西。伟大的精神之战即将来临，如果不准备好自己，不慷慨地、勇敢地把自己奉献给他人，就没有人能够获胜。英雄是在对邻居的爱中锻造出来的，心甘情愿地磨练自己，毫不犹豫地爱着出现在他们生命中的一切。你们要准备好自己，在精神和真理上成为孩子，这样飓风才不会击垮你们的灵魂。假教师要来，自称为教师，但他们不会说，实际上他们是谎言的教师，是邪恶派来的。我不抛弃那些属于我的人，我不抛弃他们。一位天使站在属于我的人面前，拯救他们脱离可能导致他们堕落的东西。月亮将给出一个伟大的信号。孩子们，为人类祈祷，让他们更加敏感。祈祷吧，孩子们，为你们那些不爱我儿子、不认识他、无视他的兄弟姐妹祈祷。为我在俄罗斯的人民祈祷。祈祷吧，地球将散发它的力量。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月14日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们。我把你们深深地放在我的心中。这个人类必须在路上停下来。这是至圣三位一体的伟大仁慈恩典，在这个特殊时期，所有人都被邀请让我的儿子，儿童耶稣，在你们心中重生。我儿子的这种纯真，我儿子的这种甜蜜，我儿子的这种温柔，甚至在他出生前就体现在他身上的这种顺从，是他所有的子民被召唤的，我所有的孩子，绝对是所有的人。你们仍然被邀请参加这种顺从三位一体意志的最高行为，这是道路上的一站，现在....，不要拖延! 所有领域的巨大而迅速的变化将撼动人类。你们将在你们生存的所有领域面对它们。我鼓励你们允许自己通过顺从、贞洁、爱和信仰，但最重要的是在精神上重生，爱你们自己和你们的人民，从我的儿子重生，从孩子耶稣重生。我鼓励你们实践爱，这种爱促使你们在生活中留下痕迹，而且是深刻的痕迹，如我儿子留下的痕迹。为你们的兄弟姐妹奉献自己，谦卑地奉献自己，奉献自己，唤醒那些不再有希望的人的希望。亲爱的我的无暇之心，我的孩子们是祈祷的孩子，每天的祈祷和不间断的祈祷，实践的祈祷，行动的祈祷，通过这些祈祷，你们的兄弟姐妹可以看到我儿子的存在和我在你们身上的存在的具体见证。你们不能因为只是另一个人而住在这个团体中。我鼓励你们意识到，在上帝的眼中，你们每个人都是独一无二的，而你们所有的人结合在一起，形成一个神秘的团体。我鼓励你们把一切献给我的儿子。只有在团结中，只有在团结中，我的孩子们才能战胜即将到来的考验。只有信仰和兄弟情谊、团结和居住在你们里面的神圣的爱，才能克服这些剧烈的变化。你们每个人都被要求允许我的儿子重生，作为最后的考验，作为最后的机会来面对你们已经知道并在我所有的启示中预言的结局。我无限地爱你们，因此我召唤你们顺从，成为我的孩子，成为行动者，不浪费一刻，而是利用它在路上留下痕迹，为他人奉献自己，保护创造物，勇敢地提高你们的声音，宣扬全人类被召唤的神圣的爱。当邪恶出现的时候，你们应该提高你们的声音。你们，我的孩子们，在真理中行走，在精神和真理中爱，站起来，现在就与肉体的和有限的东西断开联系，超越人所看到的东西。神圣的元素存在于所有的创造中，神的手存在于所有的创造中。人对创造物的破坏，就是对自己的破坏，就是对神圣三位一体的冒犯。为你们创造了一切，为你们赐予了一切，为你们我的儿子死在十字架上以拯救你们。这是一个时刻，我的孩子们必须拿起这个十字架，用爱、承诺、牺牲和对邻居的爱带着它。不要假装别人会为了你的方便而改变。我的儿子不仅宣讲了道，而且还宣讲了他的证言。我的儿子提高了他的声音，指出了邪恶。我的儿子把商人们赶出了圣殿。今天，在这个儿童耶稣的重生中，我呼吁你们把你们内心的那些商人赶出去，在这个人类的自私中，在这个被虚假偶像浸透的人类自我中。亲爱的人们，打开你们的心，打开你们的头脑，明白你们的王是无所不能的，他有权力和统治权，可以创造他的意志所希望创造的一切。抬起你的精神，使来自圣灵的智慧能让你看到超越人眼和人脑所能看到的东西....，祈祷我的儿子在你身上的重生是朝圣的教会徘徊了这么多世纪的高潮。这一刻，我儿子的整个教会必须团结一致，同心同德，温柔地拥抱我的儿子，所有的人都团结在神圣三位一体的意志中。不要允许别人发出混乱的声音。你们是一个成熟的教会，经历了痛苦，得到了净化。一个将再次得到极大净化的教会，一个只有保持团结才会出现胜利的教会。我祝福你们；我爱你们。愿这次与马槽里我儿子的纯真、和平、爱和透明的结合，成为你们一生都在争取的结合的开始，与神圣三位一体的意志的结合。我是一位为她的孩子感到骄傲的母亲，我是一位在这个对我的呼喊和我儿子的爱关闭其心、其眼、其耳和其思想的世界中呼喊的母亲。我是全人类的母亲! 我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月18日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的祝福。我特别赐给你们每个人我的人民的力量，使你们团结起来成为一体。在你们要求和寻求的范围内，我也为你们提供。开始转变，你们必须在精神上做好准备。去在圣餐中接受我。孩子们，你们希望我住在你们里面吗？我在你们每个人的生活中都有一席之地吗？你们准备好离开你们必须的东西来跟随我了吗？ 你们有必要认识到住在你们里面的偶像，你们不想扔掉它们。每个人都要对自己的行为和工作负责。在这个时候，重要的是你的良知保持开放，你的感官保持警觉。邪恶以千百种形式欺骗我的孩子，使他们与我的道路分离。不要忘记，死亡是从罪中进入的。不要忘记，所有的人都缺乏改变，是的......，他们需要改变。要谦卑，这一刻是为谦卑的人，为那些承认自己渺小的人。谦卑的人表明他是什么，他需要什么。这就是我希望我的孩子们的样子，谦虚和真诚的心。亲爱的，那些属于我的人的伟大之处在于，他们对我保持希望，不被暂时的东西所欺骗。让那些玷污苍穹的征兆不要不被注意。烟雾将从地球深处升起，覆盖太阳，沉睡的巨人将发出力量的咆哮。我的孩子们，为日本祈祷吧。为委内瑞拉祈祷，她将受苦。为阿根廷祈祷，她会受苦。人类赋予反基督者的力量将撼动同样的力量。人类总体上将遭受剥夺。我再次敦促你们坚持我的请求。悲伤的黎明即将来临。风是人类滥用科学的受害者，它将驱散核电站的污染。人类在其未满足的权力欲望中，将折磨自己。我的心为那些将受苦的无辜者感到痛苦。你们犯罪太多，你们使自己的心变硬，坚持犯罪。不要忘记你们是我的孩子，我将把你们从邪恶的魔掌中抢出来。今天我呼召你们纯洁，与我合一，注意我的命令。通过祷告向内接近我。要诚实，不要做世俗事物的奴隶。拥有我的平安和我的祝福。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月20日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，与我的灵合一，在信仰中坚持下去。在这些时刻，我的子民需要我被奉献者的见证和不断指导。被献身者必须与我的母亲联合起来。我的母亲的爱、理解、怜悯和对我父亲意志的顺从，必须成为那些被奉献给我的人的食物。这种食物使你们远离舒适，远离世俗，远离分心，引导你们谦卑、贫穷、爱和为教友团体服务。我的儿子们神父们，请祈祷神圣的玫瑰经。每颗万福玛利亚都是一颗珍贵的珍珠，它的美丽洒向全人类--过去、现在和未来。圣母玫瑰经的祈祷延伸到整个创造物，到达所有的生物，在我的爱的统一中吸引他们。我渴望圣洁的牧师，被我的精神所充满，没有个人利益，相反，完全献给他们的兄弟姐妹，相信我的话语，相信什么不会过去，什么会过去，并准备警告我的人民。我的人民生活在颓废中，受到世俗事物的影响，以至于他们忘记了我，为此他们将被净化，获得重生。只要有一个人保持信仰，我的教会就会胜利，因为它不是建立在人类结构或人类智慧之上。而我的王国将没有尽头。我亲爱的人们，为维也纳祈祷吧。它将受到风暴的严重打击。孩子们，为西西里岛祈祷吧。它将遭受痛苦，感受痛苦。为美国祈祷吧。亲爱的，罪在人类中带来了暴力，导致你们在黑暗和令人不快的阴谋中行走。彼此相爱，如同我爱你们。我的子民，保持坚强。不要跌倒，不要把珍珠交给猪。你们是我心所赐的。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2011年12月24日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，接受我的祝福。创造物歌唱我照亮世界的荣耀，我的光芒像灯塔一样放射出来，引领人类走向救赎。人类的历史... 一段复杂的历史，充满了不确定性、艰辛和荣耀。这段历史引导你们走向我的第二次降临，我的母亲正在为此做准备，通过她的呼唤、她的承诺和服从，以及她对全人类的爱，作为一个忠实的爱的朝圣者行走。你们经历了时代的风云变幻。人们惊奇地看到人类遭受的时代，不仅是被邪恶控制的思想，而且是无节制地使用科学，因此是战争的军备。此刻，由于为邪恶而发展的技术造成了混乱，加剧了人类的可怕后果，并将其延伸到创造物和其他地方。我的天使力量曾帮助过人类，并将再次这样做，拯救我的人民。亲爱的，你是国王的孩子，要意识到这一点，以便你可以有正确的态度，并以这种态度向我为那些属于我的人保留的东西开放。我的灵到处流动，降在那些有真诚心的人身上。孩子们，要保持警惕，邪恶比任何时候都更容易潜伏，因此披着太阳的女人将拯救那些属于我的人。祈求良善在人身上重生。为那些用石头砸我先知的人祈祷。为异端和罪人的改变祷告。为墨西哥的苦难祷告。我亲爱的，向前走，不要停，夜晚降临....，我在为我的人民照亮。我鼓励你们在12月25日联合起来向我们的父亲祈祷，每个人都在他的内心深处。我祝福你们，我的祝福与所有为我的王国工作的工具同在。他们都是我忠实的孩子们的大军团。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月28日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在我儿子的爱中结合，在我的爱中支持，在我儿子的血中保护，继续成为信仰和祈祷的人。亲爱的孩子们，冷漠不是人的舒缓剂。转离我的儿子不是缓解你们痛苦的东西。仇恨不是胜利的因素。漠不关心不会在这个短暂的世界上给人和平或安全。用令人印象深刻或威严的话语祈祷的人，不是提供救恩的人。说假话和妄语的人，不是与我儿子结合的人。嫉妒他的兄弟姐妹的人不会得到永生。得救的不仅是去做弥撒的人。在圣餐中接受我儿子的人，不是被他充满的人。我鼓励你们参加弥撒，以我儿子的身体和血为食，而且你们必须生活在其中，你们必须生活在其中，不是为了履行义务，而是在精神和事实中感受它。如果你们不在生活中强烈地意识到人类周围正在发生的事情，那么做基督徒是不够的。不，孩子们，不! 永恒的生命是无限的喜悦，为了实现这种无限的喜悦，这种充实，你们必须实践你们所宣扬的。在这个时候，你们不仅要通过生活在一个非常个人化的精神世界来见证，而且要通过实践.... '凭着他们的行为，你们就可以知道他们。亲爱的，现在的基督徒不能静止、顺从或软弱。人有特权，有良知，可以区分善恶。邪恶正在发动一场极其强大的战斗，在这场战斗面前，人没有意识到这一代人所处的历史时刻，落入了反基督者的手中，即人的敌人。你的良知将被召唤到你面前。这个警告是上帝对人类的怜悯。我的儿子要来了。他的第二次到来是近的。他将在大天使的唱诗班中到来，带着巨大的力量和权力、荣耀和威严。所有的被造物都将被震动，所有的被造物都将给他以荣誉和荣耀。他将与他的军团一起到来。犹大期望在客西马尼看到的那个形象，即从天而降的战士将打败罗马士兵的形象，将在那一刻实现，届时忠实的教会将被神圣的双手重新抬起。人类仍然饥渴。真正的上帝之子有责任做出超越另一个时代、另一个过去的世代的见证，因为这是我所预言的时刻中的时刻。孩子们，接受我的儿子，以这个爱的奇迹为食，但要做好准备，带着皈依的意图来。这样，接受他的舌头以后就不会成为反对其兄弟姐妹或反对自己的武器。人类看不到周围发生的一切，很快就忘记了幸福，向天堂抱怨自己的痛苦。不要害怕年初的到来，要害怕坚持犯罪，生活在冷淡中，不要宣扬真理，要害怕对发生的一切漠不关心。要害怕那个能偷走你灵魂的人。我无暇的心所爱的人，我已向你们宣布准备，但你们却不参与！你们说那些顺服的人是疯子。你们叫那些顺从我的要求，预言即将发生的真相的人发疯。你们否认我的呼吁，掩盖不道德行为、放荡行为和对无辜者的屠杀。我的儿子希望你们每个人都能成为活的主人，成为他的爱和他的真理的镜子。我呼吁我的教士们恪守圣洁，用心传教，谦卑生活，唤醒托付给他们的灵魂，而不是掩盖这一代的现实。你们这些走在我身边的孩子，预示着人类的命运之路，我祝福你们。孩子们，我是如何保护那些正在努力将诱惑从自己身上移开的人，那些意识到这一时刻的人，在神圣和母性的帮助下，掌握了他们生活的方向，毫不犹豫或胆怯地对将他们与唯一的目标分开的一切说 "不 "的人！我是如何保护他们的？天使是多么钦佩那些努力摆脱冷漠的人，他们知道他们的态度必须是为了全能的人！我多么希望那些人能够在他们的生活中得到帮助。我多么为那些用石头砸我的先知的人感到悲哀！我多么为那些在我身边行走的人感到祝福。我多么祝福那些与我的先知并肩而行的人，在他们的旅途中成为赛尔尼人! 孩子们，为日本祈祷吧，痛苦出现了。为整个亚洲祈祷，亚洲会出现哀号。为墨西哥祷告，会有痛苦出现。不要让他们把你打倒，起来，现在从泥土中起来，主动让神圣的手把你捆绑起来。我不会让你们孤单，我握着你们的手把你们举起来。呼唤我，呼唤最纯洁的玛利亚，我将迅速到来。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2011年12月30日--神圣的大天使
我们的国王的爱人，我们，你的旅伴，是你的保护者，我们爱你。人的生命来自于上帝，又回归于上帝，这是一个循环，在人的生存过程中积累的行为中不断自我更新，无论这些行为是好是坏。每个人都生活在一个天平上，这个天平的倾斜取决于每个人具体的事迹和行为。善良使灵魂重生，引导它成长，听到神圣的声音，远离敌人的声音。每一个善行都能消除良心的负担，净化灵魂，软化心灵，给人的道路以光明，软化他的感情，给他的感官以纯洁。一件善事的影响是无限的。善给人以知识、确定性，引导人热爱上帝的旨意，甚至在痛苦的时刻。邪恶使人不安，使人贫穷，使人的心变硬，使人只想到自己的幸福，使人的灵魂变得丑陋，使人的智慧变得贫乏，使人看到黑暗，甚至更大的黑暗。生命在一个神圣的圆圈中旋转，它是对天父上帝的不断回归。国王的孩子们，灵魂是活的，它储存在人体内，必须得到滋养才能发展，才能脱离世俗。我们，人类的捍卫者，为每一个怀有邪恶意图的行为受苦。我们看到人是如何远离与天父的合一，与罪恶和颠倒的东西融合在一起。宇宙中的一切都在不断地运动，宇宙的力量被人的行为所污染，这些行为与上帝的意志完全不一致。这些行为像磁铁一样吸引着地球上的不幸，也吸引着人间的不幸。宇宙惊叹于人类的顽固，地球也清洗了罪恶的污垢。全能的孩子们，停止你们与善相反的行动，以便精神留在你们....，引导你们，使你们接近正确的辨别力。不要靠自己的力量战斗。人类的力量是不够的，需要神圣的帮助。灵魂在成长、滋养和进化。当它接受可以滋养自己的行动时，它就会成长。认识到这一点，你必须在各方面变得更好，考虑到你与你自己和你周围的人的所有价值保持的混乱。人类如果不改变其生活方式，就不可避免地会停滞不前。人类有必要努力改变自己的生活节奏：祈祷、赔偿、实现善良。人类有短暂的目标。它很快就会忘记它们，没有毅力。这种缺乏毅力的行为导致你跌入深渊，而灵魂的敌人一直在打开这个深渊，使你迷失。我们不会让你们孤独。我们的存在是为了尊重神圣的三位一体，保护你们。撒旦的势力是那些把你们引入歧途，误导你们，与预言相矛盾，使它们似乎是在说世界末日，因此你们不会期待救主的第二次到来。我们来拯救你们，我们为选民而来，为那些为神圣的羔羊牺牲自己的人而来。我们来告诉你们要仔细看天。迹象没有等待，但人质疑自然，质疑创造，这是一个严重的错误。那些知道这句话却轻视它的人有祸了，那些被呼召去爱和领导他的人民的人有祸了....，却不去做! 那些知道真相却隐藏真相的可怜的灵魂有祸了。国王的启示，使你唤醒人类！我们是上帝的使者，我们是上帝的仆人。我们是上帝的使者，我们一直在不断地从天堂飞向地球。醒来吧，不要睡觉。召唤是紧迫的，决定权仍在人的意志中。大天使们。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。