05. Januar 2011 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, Ich segne eure Herzen, Ich segne euren Verstand, damit diese Meine Worte in die tiefsten Sphären eures Seins eindringen können. Meine Barmherzigkeit bleibt offen für jedes meiner Kinder. Im Laufe der Geschichte haben meine Kinder in den schwierigsten Momenten von meiner Barmherzigkeit profitiert. Im letzten Augenblick dieser Generation ist es nicht anders. Meine Barmherzigkeit fließt wie ein Strom lebendigen Wassers, der den Geist der Meinen tröstet. Meine Barmherzigkeit ist unendlich. Alles, was Ich von euch verlange, ist die Bekehrung, der Wunsch zu bereuen, der Gedanke der Reue, das Wort der Beichte, der Wunsch, bei Mir zu bleiben. Meine Geliebten, immer wieder schreitet die Menschheit mit Eile voran. Die Natur ist dabei, ihren letzten Atemzug zu tun, und ihr wisst gut, was der letzte Atemzug bringt. Der Wasserspiegel wird steigen, er wird die Erde suchen und sie überfluten, und die Erde wird dies begrüßen. Der Sonnenstern wird nicht mehr der Verbündete des Menschen sein und ein großes, großes Spektakel in der Höhe veranstalten, das schwerwiegende Folgen für den Menschen und die Natur hat; die Natur begrüßt diesen Schlag, um sich zu reinigen, um sich von der Sünde des Menschen zu befreien, die sie quält. Der Mensch wird stöhnen, der Mensch wird noch mehr weinen als bisher. Im letzten Atemzug der Schöpfung wird der Mensch seinen Ungehorsam immer wieder bereuen. Ihr werdet euch anschauen und überrascht sein, wie nah der Sonnenstern sein wird. Und selbst dann werdet ihr einander wie in der Finsternis sehen, aufgrund geistiger Blindheit. Wie viele Zeichen habe ich über euch zugelassen! Und ihr werdet weinen und klagen, wenn sie erscheinen, und sobald die Angriffe verschwinden, werdet ihr wieder ein völlig weltliches und materielles Leben führen. Die ganze Welt wird schockiert sein, denn meine Liebe zu euch ist unendlich und ich will euch nicht verlieren. Es ist meine Liebe, die es möglich macht, es ist meine Liebe, die die ganze Schöpfung ruft. Europa wird sehr leiden. Asien wird von Millionen von Leichen geschockt sein. Südamerika wird weinen, wieder weinen, und in dessen Folge wird sich die ganze Erde wieder schneller drehen. Denn die Zeit hat Mich um die Erlaubnis gebeten, ihr Tempo zu beschleunigen. Alles, alles, was sich offenbart hat, ist dem letzten Atemzug der Natur und der Schöpfung im Allgemeinen sehr nahe. Ich habe euch unablässig aufgefordert, euch vorzubereiten. Ich, euer Herr, der über das hinaus sieht, was ihr seht, ermahne euch erneut, euch in jeder Hinsicht vorzubereiten. Bewahrt die Sakramentalien, tragt mein Kreuz, den Rosenkranz und vergesst das Skapulier nicht. Ich muss euch jedoch darauf hinweisen, dass die Sakramentalien nur eine Zierde sind, wenn der Zustand der Seele nicht in Ordnung ist, wenn der Mensch seine Sünden nicht gebeichtet hat, wenn er sie nicht bereut und sich nicht fest vorgenommen hat, sich zu bessern. Damit sie euch vor den Dämonen schützen und meine Gegenwart und die Gegenwart meiner Mutter in ihnen zeigen, muss der Mensch im Zustand der Gnade bleiben, im Wunsch nach Bekehrung. Beizt die Rahmen der Türen eurer Häuser mit Weihwasser oder heiligem Öl und bringt liebevoll und respektvoll das Zeichen Meines Kreuzes und das Medaillon Meiner Heiligen Mutter unter der Anrufung der Wundertätigen Medaille an. Ich liebe euch, meine Geliebten, ich liebe euch. Aber meine Liebe ist nicht still; meine Liebe ruft, meine Liebe warnt, meine Liebe alarmiert, meine Liebe alarmiert angesichts der nahen Reinigung aller meiner Kinder. Sehr bald wird meine Kirche erneut und sehr stark erschüttert werden. Betet, betet mit Beharrlichkeit, betet mit Glauben, zögert nicht. Ich werde euch weiterhin meine Liebe und mein Wort geben, ich werde euch führen, so wie es meine Mutter getan hat. Ich werde euch führen, ich werde euch den Weg zeigen, damit ihr nicht in Fehler fallt. Wir werden euch warnen, wenn ihr euch durch die Worte falscher Propheten verirrt. Wir werden euch den richtigen Weg zeigen. Wir werden euch nicht eine Sekunde lang im Stich lassen, denn wir sind Liebe, unendliche Liebe. Und meine Liebe führt die Meinen in die himmlische Heimat, in die ewige Freude. Verliert nicht den Glauben, ich bin mit euch. Aber hört auf meine Rufe, verdreht nicht mein Wort. Es ist wichtig, dass in diesen Momenten mein Wort nicht verdreht wird. Ein einziges Wort, das ihr verdreht, kann einen großen Widerspruch hervorrufen und eure Brüder und Schwestern dazu verleiten, falsche Wege zu gehen und sich zu verirren. Menschheit, bereitet euch vor, bereitet euch mit Liebe vor! Meine Geliebten, ich rufe euch in diesem letzten Augenblick zur geistigen Auferstehung auf. Die Zeit hat bereits um die Erlaubnis gebeten, ihr Tempo zu beschleunigen. Alles ist wie ein Wimpernschlag. Sie nähert sich. Versteht mein Tempo, versteht die Nähe, versteht meine Dringlichkeit vor diesem kurzen Augenblick, der euch zum Leben bleibt. Ignoriert meine Rufe nicht, verachtet den Frieden nicht, bewahrt den Frieden auch inmitten dieser unaufhörlichen Welle des Bösen, die euch dazu bringt, diesen großen Schatz des Friedens zu verlieren. Seid Liebe und haltet den Glauben wie eine Fahne, fest, fest. Ihr dürft in dieser Zeit nicht wanken. Ihr müsst geistig wachsen, denn der Teufel und die Seinen allein greifen die Menschen an wie eine Beute. Meine verfolgte Kirche wird bluten, sie wird so sehr bluten, dass die Flüsse gerötet sein werden; aber das Blut der Märtyrer wird meine Kirche auferstehen lassen. Und siegreich, auf den Befehl meiner Mutter, wird sie sich triumphierend über alles Böse erheben. Vorwärts, mein Volk, vorwärts! Predigt mit eurem Zeugnis, mit eurer Liebe. Verliert nicht den Mut, zögert nicht. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Januar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen liebenden Segen. Mein Herz ist die Arche, in der ich meine Kinder aufbewahre. Ich bin auf der ganzen Erde auf Pilgerfahrt, um das Volk meines Sohnes zu versiegeln. Die menschliche Freiheit eröffnet zwei Wege, einen guten und einen schlechten. Die freie Menschheit bleibt durch die Entfernung von meinem Sohn gefühllos, fällt in die Sünde und verdunkelt ihren Weg. Betet, betet, betet, dass ihr nicht der Versuchung nachgebt, vereinigt euch. Geliebte, das Herz des Menschen ist von der Sünde verdeckt und verhärtet. Aus diesem Grund werden meine Rufe ignoriert, meine Liebe verspottet und mein Wort verleugnet. Das Böse wächst, wenn ihr meinen Sohn und mich aus eurem Herzen verdrängt. Kinder, der Wind kommt mit Kraft und mit Krankheit. Die Erde bekommt wieder Risse. Eine neue Katastrophe ist im Anmarsch, das Wasser ist verseucht. Feuer steigt an die Oberfläche, der Mensch leidet. Bleibt wachsam. Geliebte Kinder, Berge werden zu Ebenen werden, Ebenen werden zu Bergen werden. Mein Ruf ist dringend. Verwandelt euer Leben in einen Altar, auf dem Opfer und Gebete dargebracht werden, auf dem Gaben und Wiedergutmachung geleistet werden. Die Kirche wird erschüttert werden. Das Böse sucht nach Spaltungen, um meine Kinder zu schwächen. Geliebte, ich bitte euch dringend, für die Vereinigten Staaten, Slowenien, Brasilien und Costa Rica zu beten. Tut Buße, die Dunkelheit nähert sich der Menschheit. Tut Buße, die Kälte kommt mit dem Wind und lässt euch frösteln. In Meinem Herzen ist die ganze Menschheit. Ich habe euch unter dem Kreuz der Erlösung angenommen. Ich überlasse euch nicht eurem Schicksal. Ich bin hier, ich bin eure Mutter. Verzweifelt nicht, bewahrt den Glauben an die barmherzige Liebe meines Sohnes. Vorwärts Kinder, was kommen wird, wird die Kinder Gottes nicht besiegen. Bewahrt eure Einheit. Kommt, lasst mich euch vor meinen Sohn stellen. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Januar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kehrt zurück in die Herde meines Sohnes. Trinkt das Wasser, das euren Durst löscht. Genießt ein Leben der Heiligkeit. Der Atem Gottes reinigt den Weg. Kinder, die Menschheit weiß, dass sie nicht in der Gerechtigkeit folgt, sie ist nicht unwissend darüber. Ihr verlasst euch aufeinander, um euch gemeinsam mit dem Mantel der Sünde zu bedecken, damit ihr seine Last nicht spürt. Die Schande der Sünde wird verborgen, gemeinsam geteilt, um auf diese Weise weiterzumachen, tauchen die Menschen in die ständige Erneuerung der Sünden ein. Der Wind weht, und mit ihm nähert sich die Krankheit der Menschheit. Die Tiere suchen Zuflucht vor der Nähe dessen, was meine Kinder nicht sehen wollen. Mit meiner Pilgerfahrt rufe ich euch zum ständigen Gebet auf. Ich warne euch, ich fülle eure Lampen mit dem Öl meiner Liebe, damit die Flamme des Glaubens nicht verlöscht. Durch meine Pilgerfahrt ermahne ich meine Kinder, sich zu besinnen, sich zu prüfen, Kinder zu werden, die der Liebe Gottes unterworfen sind, der Erfüllung der Gebote und Sakramente. Ich sehe, wie meine Kinder ständig rebellieren, indem sie Gott, den Vater, beleidigen. Mein Herz blutet wegen der Vergehen gegen meinen Sohn, wegen jeder Abtreibung, die in jedem Augenblick vorgenommen wird. Dieses schwerste Vergehen gegen Gott wird durch die Kräfte der Natur korrigiert. In dem Maße, in dem das menschliche Leben verachtet wird, nimmt die Wiedergutmachung durch die Natur exponentiell in gleichem Maße zu. Die Schöpfung vereint sich in einer Stimme: "Sühne". Die Hand des Menschen erhebt sich gegen den Menschen selbst. Der Kriegsschrei wartet nicht. Egoismus, Macht, Eroberung gewinnen in den Herzen der Menschen an Boden. Kleine Reiche werden mit dem Wunsch zu erobern geboren; unterstützt und geschützt durch den Kommunismus, fügen sie den Völkern Schmerzen zu. Der schlafende Drache ist erwacht, sein Rachen öffnet sich und entlässt das Feuer seines großen Fehlers. Die Welt wird wieder und wieder erschüttert. Betet für die Menschheit. Betet für die Unschuldigen, die unter den Irrtümern der falschen Lehren leiden. Beten Sie für Grand Cayman. Betet für Hawaii. Eine große Nation steht vor einem schmerzhaften Erwachen. Betet geliebte Kinder, betet für jede Nation. Der Weg des Antichristen wird unter den Unschuldigen gepflügt. Mein Sohn hat euch mit seinem Blut erlöst, erhebt eure Stimme, bekennt, dass ihr ihn liebt. Kinder meines Herzens, wendet euch an das Sakrament der Versöhnung, wartet nicht länger. Der Augenblick der Finsternis naht. Zündet die Kerzen mit aufrichtiger Reue an. Bewahrt die Gewissheit der Liebe Gottes, diese Liebe geht niemals aus. Haltet die Fahne des Glaubens hoch, bleibt treu. Vorwärts, Volk Gottes, vorwärts! Ich bin hier, ich bin eure Mutter. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Januar 2011 - Muttergottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch in diesem neuen Anfang auf dem Weg der Bekehrung. Jeder Augenblick ist ein neuer Anfang auf dem Weg der Bekehrung. Der Atem der göttlichen Liebe meines Sohnes weht über die Erde auf der Suche nach Seelen, die sich nach Bekehrung sehnen. Mein mütterliches Herz pilgert von Erde zu Erde auf der Suche nach den Menschen, die sich bekehren wollen, um sie aufzunehmen, ihnen den Weg zu zeigen und für sie einzutreten. Mein mütterlicher Schutzmantel umhüllt die ganze Menschheit, verteidigt euch, schützt euch, nährt euch, versorgt euch mit allem, was ihr auf dieser Reise braucht. Ich liebe euch, ruft mich ständig mit einem Ave Maria an, in Momenten der Verwirrung, in der Trübsal, in der Angst, in der Einsamkeit, in der Versuchung, in der Freude, in der Liebe. Meine Geliebten, diese Generation nähert sich mit größerer Intensität dem, was vorausgesagt worden ist. Die große Warnung kommt für diese Generation immer näher. Ich ermutige euch, euch geistig vorzubereiten, euch geistig anzustrengen, als ob euch nur noch ein Augenblick von diesem großen Akt der Barmherzigkeit Gottes zur Rettung der Seelen trennt. Diese Hingabe an das geistige Wachstum ist wichtig. Ich sehe, wie viele meiner Kinder sich bemühen, im Gebet wortgewandt zu sein. Ich sehe, wie viele meiner Kinder sich bemühen, sich vorzubereiten, um sich vor ihren Mitschülern zu verbessern. Aber heute bringe ich euch eine gute Nachricht, eine große Lektion, auf die ihr euch ständig vorbereiten müsst, die der große Hauptschlüssel zu allen Gnaden, Gaben und Tugenden ist: Es ist die Liebe. Sei ein Experte in der Liebe, und der Rest wird dir gegeben werden. Wer liebt, ist großzügig, geduldig, wer liebt, kennt keine Grenzen; für ihn gibt es keinen Groll, für ihn ist alles Freude, alles ist Frucht, alles ist Segen, alles ist Opfer. Für den, der liebt, gibt es keine Dunkelheit, alles ist Licht. Für den, der liebt, ist Vergebung seine Nahrung; für den, der liebt, gibt es keine Schranken. Seid Liebe, seid Liebe, seid Liebe! Wer kann sagen, dass er kein Sünder ist? Wer kann auf seine Nächstenliebe verweisen, seid Liebe, seid Liebe, seid Liebe! Ich fordere euch auf, euch in jedem Augenblick auf diesen erwarteten Akt der Barmherzigkeit vorzubereiten; schwer für diejenigen, die nicht gehorchen, für diejenigen, die an falschen, vom Menschen selbst geschaffenen Götzen festhalten. Schwer für diejenigen, die immer wieder sündigen, ohne ihre Augen zum Himmel zu erheben. Schwer, aber in der Tiefe den Honig der Barmherzigkeit Gottes enthaltend. Alles ist ein Akt der Liebe, ein Akt der Liebe Gottes zu seinen Kindern. Das Blut meines Sohnes ist der Sieg und die Erlösung für die Menschheit. Erhebt eure Herzen, um mir zu erlauben, für euch einzutreten und euch zu erweichen. Erhebt euren Geist, um mir als Mutter zu erlauben, euch meine mütterliche Liebe einzuflößen. Erhebt euren Körper, löst ihn von den weltlichen Dingen, damit ich für jeden von euch Fürsprache einlegen kann. Geliebte meines Herzens, es kommen sehr dunkle und schwierige Zeiten auf die gesamte Menschheit zu. Große atmosphärische Veränderungen, die noch größer sind als die, die ihr bisher erlebt habt, kommen schnell auf uns zu, und vor ihnen wird der Mensch keine Entschuldigung haben. All dies ist ein Akt der Barmherzigkeit meines Sohnes für die Rettung der Menschheit. Ihr werdet ein großes Zeichen sehen, ein weiteres, im Himmel.... einige werden verstehen, dass es die Frucht der mächtigen Hand Gottes ist, andere werden es nur wissenschaftlich erklären. Vergesst nicht, dass Wissenschaft Wissenschaft ist und begrenzt ist; die schöpferische Hand des Vaters hat keine Grenzen, "wer Ohren hat, der höre". Betet, betet, betet. Ein Bürgerkrieg steht in mehreren Ländern bevor. Er wird die ganze Welt erschüttern; die Nahrungsmittelknappheit wird immer deutlicher werden. Die Weltwirtschaft wird bald zusammenbrechen. Wie oft habe ich euch aufgerufen, euch geistig und materiell vorzubereiten! Und ich sehe mit Traurigkeit, wie einige meiner Kinder sich beeilen, sich materiell vorzubereiten, und in ihren Herzen eine Leere von Gott haben. Vergesst nicht, dass der Glaube Nahrung ist, Nahrung, die Leib und Seele nährt. Der Glaube kennt keine Grenzen, der Glaube wird das Manna vom Himmel wieder auf Gottes treues Volk herabkommen lassen. Der Glaube zieht mich an wie ein großer Magnet zu jedem von euch, und ich werde meine Kinder wieder ernähren. Wachset im Glauben, wachset im Glauben, denn der große Usurpator hat sich der Kirche genähert. Wachset im Glauben, damit die falschen Worte, die aus dem Mund des großen Usurpators und seiner Schergen kommen werden, euch nicht zum Straucheln bringen. Wachset im Glauben, damit eure Ohren nicht für die falschen menschlichen Worte der falschen Propheten geöffnet werden, die sich gegen meinen geliebten Vikar, meinen geliebten Petrus, erheben werden. Wachse im Glauben, wachse im Glauben, damit du unterscheiden kannst. Bittet ständig um die Erfüllung mit dem Heiligen Geist, bittet ständig darum. Betet, Kinder, betet beharrlich, betet im Glauben, damit jeder für die Nöte der Menschheit eintritt. Betet, dass jeder ein Licht ist, das Strahlen der Kraft für meinen geliebten Petrus aussendet. Betet mit Ausdauer, dass ihr Fürsprache einlegt und die Angriffe der kommunistischen Ideologien, die die Machthaber einiger Länder infiltriert haben und heute auf dem Blut der Unschuldigen wachsen, minimiert. Betet, betet, meine lieben Kinder, legt Fürsprache für Deutschland ein, das noch sehr unter dem Wasser leiden wird. Betet, betet, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Afrika, das blutige Tränen weinen wird. Betet, Kinder meines Unbefleckten Herzens, für Spanien, das ein neues Messer in mein Herz sticht. Legt Fürsprache ein für diese unruhigen Momente der Menschheit, opfert jeden Ärger, jeden Schmerz, jede Angst, jede Freude; opfert sie für eure Brüder und Schwestern, damit sie glauben, damit sie meine Rufe nicht mehr ignorieren, damit sie sich beeilen, sich mit dem Vater zu versöhnen. Betet, mein Volk, betet und steht fest und unerschütterlich. Dies ist der Moment, um eure Stimme über die Menschheit zu erheben, dies ist der Moment, um euren Glauben an Gott zu zeigen, an den Schöpfer des Himmels und der Erde. Dies ist der Moment für euch, eure Stimme zu erheben und zu sagen: "Ich habe eine Mutter, die mich liebt, die mich beschützt, die mich stärkt und segnet, die mich zu ihrem Sohn bringt und für mich eintritt. Es kommt eine große Verfolgung der Christen, und noch mehr von euch, die ihr mich liebt und als 'Marias' lebt. Das Böse verachtet mich, denn ich habe ihm den Kopf zertreten, und ich werde das Volk meines Sohnes wieder aufrichten, vereint mit dem heiligen Erzengel Michael und den himmlischen Chören. Deshalb werden meine Kinder mehr verfolgt werden, aber versteckt euch nicht, versteckt diese Mutter nicht, denn ich bin hier, ich bin hier. So wie ich meinen Sohn in jeder Sekunde seines Lebens auf der Erde begleitet habe, so wie sein schmerzhaftes Leiden in meinem Wesen gespeichert und gelebt wurde, so wie jede Plage in meinem Körper, in meinem Herzen und in meiner Seele gefühlt wurde, so verlasse ich euch nicht, ich lebe mit euch jedes Leiden, jeden Seufzer, jede Klage, jede Freude. Wir sind eins, Kinder. Ihr bleibt in meinem Wesen, denn ihr seid die Frucht der Liebe meines Sohnes und meines Glaubens. Vorwärts, vorwärts! Lasst das Banner Mariens wehen, das Banner des Heiligsten Herzens meines Sohnes, meines Unbefleckten Herzens, das den Antichristen zermalmen und euch zum neuen Jerusalem führen wird. Ich segne euch, habt keine Angst, ich bin hier. Ich bin eure Mutter; ich pilgere unaufhörlich von Herz zu Herz und küsse jene, die den Glauben haben, den Ruf dieses Augenblicks zu verstehen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Januar 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Ich segne euch. Meine Liebe steht vor jedem von euch, Meinen Getreuen. Mein Wille ist, dass ihr alle gerettet werdet. Ich möchte, dass ihr an Meiner Seite seid. Zögert nicht in eurem Glauben. Ich habe jedem von euch ein Netz gegeben, um Mir einen reichlichen Fang zu bescheren. Kinder, ihr könnt kein Zeuge für mein Wort sein, wenn ihr euren Nächsten nicht liebt. Das ist die Aufgabe, die ich euch zur Liebe gegeben habe. Wer seinen Nächsten nicht liebt, liebt mich nicht, er ist nicht wahrhaftig. Noch einmal fordere ich euch auf, für die Gabe des Wortes zu danken, und ich lade euch ein, es zu benutzen, um unsere Dreifaltigkeit anzubeten, und nicht, um eurem Bruder und eurer Schwester zu schaden. Derjenige, der in mir lebt, der mein wahrer Apostel ist, lebt in der Stille, bewahrt alles in der Stille seines Herzens. Ich fordere euch dringend auf, von nun an das Banner meiner Liebe zu ergreifen. Die Menschheit wird anders sein, wenn der Mensch im Geist und in der Wahrheit liebt. Das Universum lebt und dürstet nach der Liebe der Menschheit zu Mir. Alles Geschaffene schlägt nach Meinem Herzen und liebt Mich in jedem Schlag, dankt, lobt und betet Mich an. Ich bitte euch zu seufzen, nur ein Seufzer der wahren Liebe zu Mir. Der freie Wille des Menschen zieht die gesamte Schöpfung zur Sünde hin, mit der der Mensch koexistiert. Die Schöpfung wehrt sich gegen die Anziehung des Menschen zur Sünde, sie will nicht verunreinigt werden. Das ist der Grund, warum es in diesem passiven, unsichtbaren, aber realen Kampf zwischen den Kräften der Schöpfung und dem freien Willen des Menschen in jedem Augenblick Plagen für die Menschheit selbst gibt. Wo Kinder, wo werde ich um das betteln, was mir gehört? Ihr beugt euch nicht den Befehlen meines Hauses. Stattdessen rebelliert ihr beharrlich und verjagt jedes Zeichen, das euch an meine Gegenwart oder an meine Mutter erinnert. Wieder werden diejenigen, die sich offen zum Glauben bekennen, die sich öffentlich als Christen und Marianer bezeichnen, verfolgt werden. Das Blut der Meinen wird vergossen werden, der Teufel hat die Herrschaft derer übernommen, die auf der Sünde beharren, das Böse regiert die Welt und zieht die Dummheit derer auf seine Seite, die sich noch an das Weltliche klammern. Das Böse verbirgt seinen Krieg nicht, es verbreitet seine Irrtümer, in dieser Generation ohne Gott zeigt sich das Böse so, wie es ist, vor der Menschheit, die mit nichts zufrieden ist und sich, wie in der Vergangenheit, zusammenschließt, um gegen mich zu rebellieren. Meine Geliebten, jeder Gedanke gegen eure Mitmenschen ist ein negativer Schock, der sich gegen die Menschheit manifestiert; die bösen Gedanken, die sich vereinen, geben dem Teufel mehr Kontrolle, der heftig gegen meine Kirche kämpft, gegen die Meinen. Betet für meine Priester, betet beharrlich. Unterschätzt nicht das Verhalten der Tiere, sie warnen euch vor den kommenden Ereignissen. Das Wasser setzt seinen gereizten Lauf auf der Erde fort, die Zerstörung hört nicht auf. Die kostbare Flüssigkeit wird knapp werden und den Tod bringen. Der Regen wird ohne Vorwarnung kommen und Schmerz bringen. Das Feuer wartet nicht ab, es steigt durch verschiedene Vulkane an die Oberfläche, Schmerz kommt zu meinen Kindern. Die unbarmherzige Sonne lässt die Erde brennen, Schreie werden zu hören sein. Die Erde ist nicht so beständig, das verursacht ständiges Wehklagen. Betet für Thailand, betet für Brasilien, betet für Guatemala, betet für Kambodscha, Italien wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, Ecuador wird weinen, Frankreich zittert, betet für Mittelamerika. Die Welt wird von einem Wehklagen aus der Luft erschüttert. Die Epidemien warten nicht. Tragt meine Mutter unter der Anrufung des wundertätigen Medaillons. Kinder, meine Liebe verhindert, versammelt, warnt. Meine Liebe ist Barmherzigkeit. Ihr werdet Zeugen von Taten sein, die so erstaunlich sind wie nie zuvor. Die Menschen müssen gegen die Kräfte des Bösen kämpfen. Kämpft mit Liebe, Beharrlichkeit und Glauben. Erhebt nicht eure Stimme, um zu evangelisieren, wenn ihr eure Stimme gegen einen Bruder oder eine Schwester erhebt. Tötet nicht einen Bruder oder eine Schwester mit der Gabe der Worte. Geliebte Kinder, ich fordere euch auf, die Bedeutung der Liebe zu verstehen, die Größe, die Erhabenheit, die Unendlichkeit des Aktes der Liebe und die Sündhaftigkeit, den Widerspruch, die Falschheit des Aktes der Abneigung. Das Böse kämpft gegen das Gute. Die Dunkelheit will das Licht verdrängen. Kinder, verzweifelt nicht, brecht nicht zusammen, ich bin bei euch. Seid wahre Evangelisatoren, treue Spiegel meiner Liebe; seid keine trüben Spiegel, in denen ich nicht wohne. Betet: "Heiliger Geist, Liebe des Vaters und des Sohnes, komm, erfülle dieses dein Kind mit deinen Gaben. Göttlicher Glanz, heiliges Feuer, kristalline Quelle der reinen Brüderlichkeit. Leben der Christen, Stab der Hilflosen, Licht in der Finsternis, Wärme in der Kälte, erhebe mein schlafendes Wesen, hebe meine Seele zu Dir. Komm, Heiliger Geist, gib mir Deine Weisheit, um richtig zu handeln. Gib mir heilige Intelligenz, um meine Brüder und Schwestern anzuziehen, damit ich mich nicht überlegen fühle, sondern der Geringste, damit Du Kraft sprudelst. Komm, nimm meinen Verstand und erneuere ihn, damit ich ein Echo Deiner Stimme bin und Gottes Willen und nicht meinen eigenen raten kann. Gib mir Kraft, damit ich nicht stolpere und widerstehen kann, da ich Dich sehe; verzaubert von Deiner Kraft, möge ich ein treuer Apostel sein. Von Deiner Lehre des göttlichen Geistes, möge ich ein Abglanz sein, möge ich Deine Ehre suchen, vertreibe von mir, was weltlich ist. Dringe in die Tiefen meines Herzens ein und flöße ihm Deine Barmherzigkeit selbst ein, damit ich mit Deiner Liebe allein lieben kann. Bewirke in mir das Wunder der Gottesfurcht; gib mir das Verlangen nach den Seelen, damit ich, ohne zu sehen, wen, für das Reich Gottes arbeite. O Heiliger Geist, flöße mir die Gabe der wahren Liebe ein. Ich danke dir, heiliger göttlicher Geist, lebe in mir in Fülle, damit ich, im Bewusstsein meiner Not, dich in voller Freiheit anrufen kann, um mein Leben in Besitz zu nehmen. Ich danke Dir, o göttliche Güte, barmherziger Herrscher, heiliges Feuer, Amen". Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Januar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vorwärts! Bleibt nicht stehen. Geht im Glauben vorwärts, dem gelobten Land entgegen! Habt keine Angst vor denen, die euch mit dem Tod bedrohen. Seid euch bewusst, dass der Körper stirbt, aber sie können euch den Glauben, die Liebe, die Treue der Seele, des Geistes nicht nehmen, sie sind das Eigentum Gottes. Vorwärts! Geht mit festem Schritt vorwärts unter meinem mütterlichen Mantel. Lasst euch nicht von den Worten und den Täuschungen derer beunruhigen, die meinen Sohn nicht lieben und sich für beraubt von dieser Mutter erklären, sondern lasst euch mit Unendlicher Liebe dazu bringen, eure Gebete zu verdoppeln und Opfer für die Bekehrung dieser Menschen zu bringen. Vorwärts! Lebt wohl im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, und schützt euch mit dem kostbaren Blut meines göttlichen Sohnes. Geht weiter, mit jedem Augenblick, vorwärts. Ihr reist nicht allein, der Himmel selbst geht mit euch. Lasst die Treue sich verdoppeln, das Gebet steigt in die Unendlichkeit auf, die Meditation ist Teil eurer täglichen Arbeit und eures Handelns. Du arbeitest und handelst mit Konzentration, da du mit dem göttlichen Willen vereint und vereint arbeitest und handelst. Die erwarteten Zeiten rücken näher. Sie nähern sich in einem Wimpernschlag und vereinigen sich in einem Wort, in einem Augenblick. Ich wiederhole, die Zeit ist nicht mehr Zeit, sie ist ein Wimpernschlag, sie ist Bruchteile von Sekunden, sie ist ein Augenblick. Die kürzesten Augenblicke nähern sich wie eine Vorahnung der großen und angekündigten Läuterung. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seht zu, seht zu, wie die Tiere ihre Gewohnheiten ändern, seht zu, wie sie ihre Art der Verteidigung ändern, indem sie in sich die vibrierenden Erschütterungen spüren, die sich der Erde nähern. Wie kommt es, dass ihr Menschen, die ihr voller Intelligenz seid, nicht versteht, dass ihr euch verändern müsst, dass ihr euch geistig umwandeln müsst? Weil der Moment kommt, in dem das Materielle in seiner Essenz vergänglich ist; der Moment ist gekommen, in dem die Engel auf die Erde herabgestiegen sind, um ihr zu helfen. Wie kann es sein, dass ihr euch nicht geistig wandelt, wenn derjenige, der seinen Geist in Verbindung mit dem Himmel hält, in der Liebe denkt, mit der Liebe Gottes handelt, mit der Liebe Gottes gegenüber seinen Mitmenschen handelt und ständig ihr Wohl sucht? Wer fern von der Heimat meines Sohnes lebt, denkt, handelt und handelt nur auf menschliche Weise. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde bebt aus ihrem Inneren, die Flüssigkeit, die in ihren Tiefen enthalten ist, steigt an die Oberfläche, um die Reinigung des Gottesvolkes zu bewirken. Bleibt wachsam, achtet auf die Zeichen des Himmels, die euch ständig warnen und voraussagen. Bittet den Heiligen Geist, eure Handlungen zu erkennen und sie in Gottes Liebe zu verwandeln. Betet ständig. Beten Sie für Venezuela. Diese Nation wird sehr leiden. Betet, denn der Kommunismus schlummerte wie ein Riese, aber der Riese ist erwacht und erhebt sich mit Macht, mit Kraft. Betet, meine Geliebten, betet für den Nahen Osten. Geliebte, erinnert euch an die Dringlichkeit des Gebets in diesem Moment, in dem sich der Dritte Weltkrieg gegen die Menschheit erhebt; das Gebet der gläubigen Menschen ist dringend. Betet für Grand Cayman; die Natur bietet keinen Waffenstillstand. Betet für Bolivien; betet für Bolivien. Betet weiter für Brasilien. Diese Nation meines Herzens wird noch mehr leiden. Tragt mein Bild in euren Seelen und stellt es in eure Häuser. Arbeitet nicht mehr, handelt nicht mehr in alltäglichen Dingen. Betet für Brasilien, Geliebte, betet intensiv für die Vereinigten Staaten. Betet inbrünstig für Spanien. Die Art und Weise, sich zu kleiden, bereitet dem Herzen meines Sohnes großen Schmerz. Der Körper des Menschen wird nicht mehr als Tempel des Heiligen Geistes betrachtet. Das Herz meiner Mutter schmerzt, euch nackt auf den Straßen zu sehen, euch zu sehen, wenn ihr meinen Sohn ständig mit unbescheidenen Handlungen und Taten beleidigt. Ich ermahne euch, ich ermahne euch, diese Tempel des Heiligen Geistes neu zu bekleiden. Ich ermutige euch, um Vergebung zu bitten für Vergehen, die ihr vor der Heiligen Dreifaltigkeit begangen habt. Ich ermutige Sie, sich an das Sakrament der Versöhnung zu wenden. Ich ermutige euch, wenigstens einen Gedanken an die Heilige Dreifaltigkeit zu richten. Verachtet die Altäre nicht, auf sie steigt der Leib und das liebste Blut meines göttlichen Sohnes herab, um euch zu nähren, treue Kinder. Sucht die Einheit, die Liebe. Werdet nicht schwach, verzweifelt nicht. Ich, eure Mutter, bin hier, ich bin mit euch. Bleibt im Frieden meines göttlichen Sohnes, im Frieden der Gläubigen, im Frieden der Kinder, die lieben, wie mein Sohn liebt. Ich segne dich mit meiner mütterlichen Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Januar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bedecke euch mit meinem Mantel, der durch jede gute Tat, die aus dem Herzen der Meinen kommt, erleuchtet bleibt. Gute Taten sind ein Spiegelbild des guten Willens, der in einem Menschen mit einem sensiblen Herzen vorherrscht. Ein aufbauendes Wort gegenüber den Mitmenschen ist ein Symbol, das die wahren Kinder meines Jesus auszeichnet. Die Liebe Gottes kann nicht verdunkelt werden, so wie der Mensch nicht in der Lage sein wird, die Liebe Gottes, die im Volk Gottes vorhanden ist, auf irgendeine Weise auszulöschen. Einer ist die Flamme, die vom Sinai bis zum Ende der Zeit brennt (die Zehn Gebote), einer ist die Kirche, die im teuersten Blut meines göttlichen Sohnes triumphiert hat und triumphieren wird. Eines ist das Wort, eines ist das äußere Gesetz in den Geboten, eines ist die Erfüllung. Kinder meines Herzens, seid Täter und Beispiele der göttlichen Barmherzigkeit. Daran werden eure Brüder und Schwestern sehen, dass ihr wirklich seid. Die Wege des Leidens kommen auf die Kirche zu. Satan bereitet sein Erscheinen vor. Der Antichrist sammelt seine Kräfte in den Nationen, um in einem bestimmten Moment überall zu erscheinen. Ich ermutige euch, im Geist zu leben, eure spirituelle Vorbereitung fortzusetzen, euer Herz über den menschlichen Willen zu erheben, der nichts anderes ist als Egoismus, der im menschlichen Herzen verwurzelt ist. Geliebte, die Erde, die Wiege des Menschen, wird erneuert, so wie die gesamte Schöpfung erneuert werden wird. In der Menschheit existiert ein Hunger nach Gott, ein Hunger, der von falschen Göttern gestillt wird, die den Menschen in die Selbstzerstörung führen. Diese Mutter warnt euch immer wieder; sie warnt die technologisch fortgeschrittenen Menschen, die gebildeten Menschen, die entwickelten Menschen. Menschen, die die Stimme Gottes ignorieren! Geliebte, der Vater hat seine Kinder gerufen, und sie haben dem Ruf nicht geantwortet. Die Natur wollte die Menschheit rufen, und die Menschheit wird von Elementen überschwemmt, überfallen und erschüttert werden, die ihre Feindseligkeit nicht länger aufschieben werden. Unbekannte Tatsachen werden die Wissenschaft dazu bringen, zu improvisieren. Die Verseuchung wird sich unkontrolliert ausbreiten, der Mensch der Wissenschaft wird nach der Ursache suchen, ohne sie zu finden, der Wind wird der Überträger sein, und meine Kinder werden Schutz in der Eucharistie, dem Rosenkranz und dem Trisagion finden. Die Atmosphäre wird alles, was in die Atmosphäre aufgestiegen ist, über die Menschheit ausgießen, die Haut wird darunter leiden, die Felder werden verseucht sein. Der Hunger wird seine Stimme erheben, die Menschheit wird leiden. Kinder meines Herzens, die Engel werden euch helfen, das Gebet wird erhört werden, wenn es aus dem Herzen geboren wird. Betet Kinder, betet für Afrika, es wird geschlagen und bedrückt sein. Betet für Peru, die Tränen werden fließen. Betet für München, es wird mit Schmerzen aufwachen. Betet für Katar, es wird leiden, es wird leiden. Das Auge hat nicht gesehen, was es sehen wird, und das Ohr hat nicht gehört, was es als nächstes hören wird. Die Natur wird unbekannt erscheinen, die Tiere werden gegen den Menschen reagieren. Die Sonne, die Licht spendet, wird stattdessen Feuer spenden. Das Wasser, das Leben spendet, wird den Tod bringen. Die Luft, die Sauerstoff spendet, wird Krankheit bringen. Die Erde wird sich vor den Augen der leidenden Menschheit verändern.... Kälte und Hitze werden zu einer Einheit verschmelzen. Kinder meines Herzens, die Aufgabe ist eine, ihr müsst euch vornehmen, so zu denken, wie mein Sohn denkt, damit ihr heilige Augen habt und auf diese Weise Frieden, Vergebung und Hoffnung in eurer Umgebung herrschen werden. Ihr müsst darum kämpfen, den Menschen zu gebären, den ihr in euch tragt, einen erneuerten geistigen Menschen, einen Liebhaber der Wahrheit, einen absoluten Ausführenden des Willens des Vaters, ein geistiges Kind, das mehr im Himmel als in der Welt lebt, ein Kind, das vom Heiligen Geist erfüllt ist, ein Kind des Gebets. Die Entdeckung wird große Verwirrung für die Menschheit bringen. Betet darüber. Der Himmel wird das neue Phänomen mit Glanz zeigen, es wird ein Zeichen für die Menschheit sein. Beten Sie für Grönland, es wird schwierige Zeiten erleben. Beten Sie für Mexiko, es wird sein Schicksal beklagen. Betet für die Ostküste der Vereinigten Staaten. Betet für diejenigen, die Gott nicht lieben. Kinder, was macht mein Sohn mit denen, die ihn nicht lieben? Er empfängt sie mit Zärtlichkeit und erfüllt sie mit Liebe, vergibt ihnen und reicht ihnen seine Hand. Daran erkennt ihr die wahren Jünger meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Januar 2011 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Meine Hand beschützt euch, mein Blick verlässt euch nicht. Ein Zeitalter des Friedens kommt für die Menschheit. Ein Zeitalter, in dem alles wiedergeboren wird; der Mensch gereinigt und mit dem Willen Gottes verschmolzen, die Schöpfung, die sich dann in Harmonie mit dem Menschen fühlen wird. Vollkommenes und totales Glück. Frieden und Harmonie sind im Kommen. Damit die Menschheit diese große Transformation bewältigen kann, muss zuerst eine Reinigung und Ausrottung eines so hohen Grades von Übertretungen stattfinden, mit denen das Heiligste Herz meines Sohnes verwundet ist. Das Böse ist in die Kirche eingedrungen. Der Teufel ist in die Kirche eingedrungen und hat einige meiner Geliebten dazu gebracht, im Glauben und im Dogma zu fallen. Gott ist heute, morgen und immer derselbe; der Modernismus, der sich über die Tradition hinweggesetzt hat, kann daran nichts ändern. Der Teufel gräbt in Rom ein großes Loch, um dort Priester der Kirche unterzubringen, die dem wahren Glauben abgeschworen haben. Mein Vikar leidet unter dem geistlichen Verfall einiger meiner geliebten Söhne. Die gegen den katholischen Glauben entflammte Menge wird Blut durch die Straßen Roms fließen lassen. Es ist Zeit für Gebet, Opfer und Fasten, je nach dem Maß und den Bedingungen eines jeden von uns. Die Räuber lauern immer noch darauf, das zu zerstören, was für sie eine große Bedrohung darstellt, nämlich die Kirche Meines Sohnes. Die Wasser werden steigen und Rom überfluten. Betet, meine Kinder, betet. Der Teufel, personifiziert im Antichristen, wird in die heiligen Stätten eindringen und sie zerstören, um die Herzen der Gläubigen zu verwunden. Geliebte, betet, betet unablässig, bis das Denken eins ist, die Freude eins ist, die Gemeinschaft eins ist, die Brüderlichkeit mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit eins ist. In dieser Zeit bitten wir euch dringend, euch von den weltlichen Dingen zu lösen, von der Beurteilung der Brüder und Schwestern, von der Unzufriedenheit, von der Gier und dem Geiz. Es ist dringend notwendig, dass die betenden Seelen sich vereinen, denken und fühlen wie mein Sohn. Es ist dringend notwendig, dass ihr euren Glauben mit Taten stärkt, die mit denen meines Sohnes vereint sind, damit ihr eine Mauer der undurchdringlichen Liebe bildet. Das Böse bewegt die Kirche in Richtung des Sandes, um euch den Antichristen zu präsentieren. Geliebte, eine Wolke wird Frankreich bedecken, betet, betet. Feuer bricht aus unter den Menschen, die der Menschheit Schmerz zufügen wollen. Kinder, tut Buße, lebt nicht weiter ohne Gott. Der Himmel freut sich über einen reuigen Sünder, bekennt eure Sünden und kehrt um. Geliebte, lasst euch nicht vom Klima leiten, in dieser Zeit versteckt sich die Sonne und weicht der Kälte, und die Kälte weicht der ungünstigen Sonne. Großer Schmerz kommt auf die Menschheit zu, betet ohne Unterlass. Jeder Schritt des Menschen führt ihn dazu, zwei Wege zu wählen, den guten oder den bösen. Ihr seid aufgerufen, den Weg des Guten zu gehen, der Buße, des Opfers, des Kreuzes, damit ihr auf einem festen Fundament wächst und nicht auf schwankendem Sand. Geliebte, dies ist der Augenblick der Wahrheit, in dem diejenigen, die sich erwachsene Christen nennen, dies in der Liebe zum Nächsten bezeugen müssen. Die Knappheit auf dem ganzen Globus wird zunehmen. Orte der Versorgung werden zerstört werden, um die Menschen zu zwingen, die Bedingungen des Antichristen zu akzeptieren. Der vorausgesagte Augenblick wird kommen, das Haus Gottes wird die Heimat der Menschen des Glaubens sein, die der Bosheit und der Verfolgung durch die Verbündeten des Bösen hilflos gegenüberstehen. Am Ende der Zeit werden sie zerstört werden, um alle Zeichen Gottes auszulöschen. Meine Kinder werden zurückkehren, um heimlich in der Stille zu beten. Ein Segen wird vom Himmel herabkommen. Die Schutzengel der Gläubigen Gottes werden kommen und denen, die im Glauben geprüft werden, aus dem Kelch der Barmherzigkeit zu trinken geben. Geliebte meines Herzens, diese Ereignisse zeichnen sich über der gleichgültigen Menschheit ab. Betet für Ungarn, es wird auf die Probe gestellt werden. Betet für Peru, seine Straßen werden mit Tränen fließen. Betet für Schweden, es wird auf die Probe gestellt werden. Betet für England, es wird leiden. Betet, meine Kinder, betet, das Land stürzt weiter ab. Betet, die Erde zittert stark, betet. Geliebte Kinder, das Ereignis hört nicht auf. Das Gebet mildert es ab. Betet unerschütterlich für die Kirche, mein Vikar leidet. Brecht nicht zusammen im Angesicht der Prüfungen, ich gehe neben jedem von euch. Ich segne jeden von euch, der dieses Wort der mütterlichen Liebe liest. Eine Mutter ist ehrlich zu ihren Kindern, damit sie die Zukunft kennen. Eine Mutter ermahnt ihre Kinder zur Umkehr. Eine Mutter erschreckt nicht, sondern warnt und mahnt, damit ihre Kinder nicht verwirrt werden. Ihr werdet mein Spiegelbild im Himmel sehen. Ihr werdet mich lebendig sehen, die ihr euch meinem Herzen geweiht habt. Ich ermutige euch, die Andacht des ersten Freitags wieder aufzunehmen und an diesem Tag zu fasten. Der Friede wird über die ganze Schöpfung herrschen, und der Gesang der göttlichen Herrlichkeit wird vom Himmel erklingen. Ich segne in besonderer Weise diejenigen, die diesen meinen Ruf der Liebe mit Liebe und Glauben leben. Bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Februar 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch. Jedes einzelne von euch ist Teil meines Schatzes. Ihr seid mein großer Stolz und meine große Liebe. Ich rufe euch auf, in einer Seele, die sich unter allen erheben will, jene Süße zu vereinen, die Meinem Herzen von jenen gegeben wird, die unermüdlich darum kämpfen, treu zu bleiben. Aufrichtigkeit ist charakteristisch für die Meinen, der Wunsch, Meinem Haus zu helfen, ist charakteristisch für Meine Kinder, der Wunsch, mit dem Zeugnis zu evangelisieren, ist charakteristisch für Meine Kinder, sich ohne Vorbehalt zu geben, ist charakteristisch für Meine Kinder, zu geben, ohne zu erwarten, etwas zu erhalten, ist charakteristisch für Meine Kinder. Vergesst nicht, dass dies nie genug ist, vergesst nicht, dass Ich euch nicht im Stich lasse. Jeder von euch hat eine Mission, aber gleichzeitig hat jeder von euch eine große Mission, die ihm für die Ewigkeit anvertraut ist: "Die Rettung. Ihr kämpft gegen den menschlichen Egoismus, gegen das Fleisch, das euch zur Sünde verführt, gegen den freien Willen und seine Verderbtheit, gegen das Weltliche und Trügerische, gegen den Teufel und seine Machenschaften. Dies ist der Augenblick. Ich führe euch eilig, ich kündige euch alles an, was euch erwartet, was ihr nicht wahrnehmt. Ich führe euch, weil ihr durch die Wüste des Alltäglichen geht und Mich nicht findet. Meine Gläubigen werden verfolgt, verleumdet. Sie werden angegriffen und kritisiert; was mich am meisten betrübt, ist, dass sie sich unter Brüdern und Schwestern skrupellos zerstören. Sie verleumden sich gegenseitig i.... diejenigen, die ihre Brüder und Schwestern im Stillen verleumden, damit sie nicht gesehen werden, oder in der Öffentlichkeit, um sich selbst als Heilige zu bezeichnen, sind getünchte Gräber. Ein Moment der Liebe, ein Moment der Prüfung, ein Moment, in dem es notwendig ist, die Gabe der Worte zu nutzen, um Mich zu verherrlichen und zu verherrlichen, um Mich in jedem Bruder und jeder Schwester zu sehen. Ich allein urteile. Vergiss nicht, dass derjenige, den du verurteilst und für den du die größte Sünde hältst, vor Mir der Größte sein kann, da er im Stillen schreit und Mich um Vergebung bittet. Derjenige, der vor euch steht, ist ein Sünder, der mit seinem ganzen Wesen um Bekehrung und Abkehr von der Sünde kämpft. Die Mission eines jeden von euch ist es, mit dem Zeugnis zu evangelisieren: "Wer in meiner Herrlichkeit arbeitet und handelt, ist mein Jünger". Vergesst nicht, dass sich in diesem kostbaren Augenblick Gruppen vermehren, in denen die brüderliche Liebe nicht gefördert, nicht gefordert wird, und vergesst nicht, meine geliebten Kinder, dass ein Blinder keinen anderen Blinden führen kann. Diese Generation lebt im Augenblick, im Augenblick des geistigen Drängens. Der Teufel, der Feind der Seelen, sucht sich Opfer und benutzt sie, um zu spalten. Die Menschheit wandelt, ohne sich der Existenz des ewigen Feuers bewusst zu sein: "die Hölle", wo die größte Qual "der totale und absolute Verlust meiner Gegenwart" ist. Ihr leugnet die Existenz des Fegefeuers, ihr leugnet die Existenz Meiner Heimat, des ewigen Glücks. Bereut Kinder, bereut, denn ich komme wie ein Dieb, ohne Vorwarnung. Nehmt meine Liebe wahr, die euch Schritt für Schritt dazu führt, euch zu läutern, gebt nicht den Angriffen der Natur nach, den Krankheiten, den Schwierigkeiten. Nehmt die Gelegenheit wahr, euch zu bekehren, euch zu ändern, mir näher zu kommen. Kinder, wartet nicht weiter auf das, was euch die falschen Propheten verkünden, auf das totale Glück ohne Läuterung. Ihr, meine Kinder, wollt nicht auf mein Wort hören, wenn es euch ankündigt, was kommen wird. Als ein liebender Vater kündige ich euch an, euch vorzubereiten. Meine wahren Propheten sind wenige, sehr wenige, und sie verkünden mein Wort mit Wahrhaftigkeit, vor der Nähe von allem, was die Menschheit bereits erlebt. Was ihr erlebt, wird nicht aufhören, jeder Moment wird schwieriger sein als der vorherige. Die Erdbeben warten nicht, betet für alle Länder, die ich in diesem meinem Wort durch meine geliebte Tochter erwähnt habe, betet für Chile, sie brauchen euch. Betet für Japan. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Afrika, es wird weinen, es wird weinen. Kinder, betet für Honduras, es wird klagen. Betet für die Tschechoslowakei und Portugal, die Gebete sind dringend. Deutschland wird leiden. Betet für ganz Asien, es wird Schritt für Schritt leiden. Betet für Europa ohne Unterlass, es wird leiden, es wird leiden, es wird leiden. Meine Kirche wird schwer verfolgt, ausgeblutet und verunreinigt werden. Geliebte Kinder, dies ist ein Moment des persönlichen Kampfes, persönlich; nehmt Zuflucht zu meiner Mutter, der Arche des Heils. Bewahrt die Einheit meiner Kirche, indem ihr Frieden und Liebe für alle eure Brüder und Schwestern sät. Mein Volk muss sich vereinen, schützen und stärken, indem es meinen Leib und mein Blut empfängt, die ordnungsgemäß vorbereitet wurden. Geliebte, der Körper ist der Tempel Meines Geistes, geht in Meinem Haus richtig gekleidet. Lasst nicht zu, dass der Teufel weiterhin den menschlichen Körper, die menschliche Würde entwürdigt. Hört nicht auf zu beten. Tut Buße, bevor das Gewissen der begangenen Sünden euer Wesen durchdringt. Kinder, seid Missionare, tragt Meine Liebe in jedem Wort, das aus eurem Mund kommt, seid Missionare, die eure Brüder und Schwestern segnen. Meine Kinder haben keine Feinde, Meine Kinder sind Liebe und verzeihen. Seid Missionare der Barmherzigkeit, der Eintracht, der Demut und der Sanftmut. Die Erde setzt ihren Transformationsprozess fort, die Erde wird erneuert, gereinigt, die Erde bricht überall zusammen. Das Wehklagen der Menschen wird groß sein, so groß ist die Sünde dieser Generation. Ich vergesse nicht, diejenigen zu segnen, die beten, diejenigen, die Wiedergutmachung leisten, diejenigen, die in brüderlicher Liebe leben, diejenigen, die mich in jedem Bruder und jeder Schwester sehen, diejenigen, die Buße tun, diejenigen, die meinetwegen leiden, diejenigen, die verfolgt werden, diejenigen, die diffamiert werden, diejenigen, die verleumdet werden, diejenigen, die gemartert werden, und diejenigen, die für meinen Namen und aus Liebe zu mir ihr ganzes Leben hingeben, diejenigen, die sich von dem trennen, was weltlich ist, diejenigen, die mich in allem und jedem sehen. Mein Same bleibt in der Schöpfung, deshalb leidet die ganze Schöpfung an sich unter der Undankbarkeit des Menschen, der mich nicht liebt, der mich verachtet. Ich ermutige euch, Wiedergutmachung zu leisten, ich ermutige euch zu beten. Ich werde bald kommen, ich werde bald kommen. Die Menschheit hat ihre Macht auf den Gott des Geldes gebaut, und das Geld wird fallen, wird fallen. Dann wird sich ein allgemeines Wehklagen ausbreiten, und diejenigen, die nicht an mich glauben, werden sich verkaufen, um ihren Hunger zu stillen. Kinder, habt keine Angst, meine Engel werden euch stützen, sie werden euch aufrecht erhalten, und ich werde als König für mein Volk kommen. Bleibt meinem Stellvertreter treu. Der Menschheit fehlt ein sensibles Herz und ein reiner Verstand, ihr fehlt das Gebet, die Liebe zu mir. Es fehlt ihr an Werten, an Wahrheit und an wahrem Verständnis für ihre Situation. Kinder, lasst nicht zu, dass sie euch falsche Erwartungen machen. Die Flut kam unerwartet, von meinem Vater gesandt, zu einem ungläubigen und sehr sündigen Volk; das Wasser kommt unerwartet zu einem Volk, das der Umkehr bedarf. Das Feuer ist nicht mehr der Verbündete des Menschen, es sucht den Menschen, um sich zu läutern. Die Sonne hat sich verwandelt, sie will euch reinigen und wird dem Menschen und seiner Technik großen Schaden zufügen. Was wird mit dieser Menschheit geschehen, die den technischen Fortschritt zu ihrem Gott gemacht hat? Der Mensch wird zu der Notwendigkeit der Schöpfung zurückkehren, um das zu beginnen, was in Trümmern liegen wird. Mein Volk, fürchtet euch nicht, meine himmlischen Heerscharen sind mit euch. Meine Barmherzigkeit wartet auf ein Wort der Reue, meine Liebe hat keine Grenzen, ich strafe nicht, ich vergebe und liebe. Die Verfolgung wird kommen, seid treu, fasst Vorsätze, betet ohne Unterlass, betet bei jeder Tätigkeit, betet bei eurer Arbeit, betet bei den Mahlzeiten, betet bei euren täglichen Pflichten, betet in euren Blicken, in eurem Schauen, betet in eurem Sprechen. Und wie betet ihr in allem, was ihr tut? Mit Meiner Liebe, die in allem enthalten ist, ist dies das Gebet, die göttliche Liebe. Ich segne euch. Habt keine Angst, Ich bin mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Februar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Größe der Liebe meines Sohnes wird der Menschheit in jedem Augenblick geschenkt. Die Liebe meines Sohnes durchdringt das ganze Universum. Die göttliche Liebe ist die Rettung der Menschheit. Die Kirche wird zur Ehre der Heiligen Dreifaltigkeit triumphieren und alle Läuterungen überstehen, die sich ihr in den Weg stellen. Der König des Himmels und der Erde behält seine Autorität über alles. Bleibt im Glauben; die Kritiker der Kirche sind immer vor der Allmacht Gottes gefallen. Wahre Christen, die den Willen der Dreifaltigkeit tun, werden die Sonne aufgehen lassen, wenn die Unterdrückung durch die Kirche sie zu zerstören scheint. Die Treue ist die Waffe, mit der die Kinder Gottes kämpfen, die Treue hält den Menschen aufrecht. Geliebte, kommt in dieser Zeit und sucht nach meinem Bataillon betender Kinder, um den Kampf um die Seelen fortzusetzen. Dieses Bataillon kämpft durch das Zeugnis, verbunden mit dem Wort Gottes und genährt durch die Eucharistie, durch die Gabe der Liebe, durch die Erfüllung der Gebote, der Sakramente und der Nächstenliebe, wie sehr es der Menschheit in dieser Zeit entgegensteht! Missbrauch des göttlichen Gesetzes, Missbrauch des Naturrechts, Missbrauch des Gebots der Liebe, während der Mensch ein Leben der Leere führt und sich mit dem Alltäglichen selbst zerstört. Mit großem Schmerz im Herzen schaue ich auf die geistige Unwissenheit, auf die Bitterkeit im Herzen des Menschen, weil er das Glück nicht findet. Er sucht es auf die falsche Weise. Ihr liebt diese Mutter nicht, weil ihr mich nicht kennt, ich bin den Menschen unbekannt. Ich rufe meine geliebten Priester auf, sie zu bitten, den Heiligen Rosenkranz zu beten und mir zu erlauben, in ihr Leben einzutreten, um sie zu meinem Sohn zu führen und so die Kirche zu ermutigen, mich als die Mutter anzunehmen, die ich für die ganze Menschheit bin. In diesem tiefen Augenblick freut sich der höllische Feind, dass der Mensch dieser Mutter des Menschen gegenüber gleichgültig ist, er freut sich, dass ihr mich verleugnet, er freut sich über eure bösartigen Pläne. Der Feind hat die menschliche Intelligenz unterwandert, so dass er das Gute zu eurer eigenen Zerstörung nutzt. Er untergräbt den Verstand des Menschen und bringt ihn dazu, Völkermorde und schreckliche Gotteslästerungen zu begehen. O meine Kinder, wie sehr werdet ihr leiden, weil ihr dem Haus des Vaters nicht gehorcht! Dennoch pilgere ich von Herz zu Herz, rette die Meinen und erleuchte sie, damit sie nicht in der Finsternis leben, damit sie nicht ohne die Liebe dieser eurer Mutter bleiben. Glaubt nicht denen, die euch predigen, wie gut der Mensch lebt, und die die Barmherzigkeit Gottes nur betonen, um die Auswirkungen der Sünde zu verbergen. Gottes Barmherzigkeit ist unendlich, wenn der Mensch bereut und sich ernsthaft wünscht, sich zu ändern und für diese Änderung kämpft. In diesem Augenblick erheben einige Propheten, die vom Wort meines Sohnes weit entfernt sind, ihre Stimme, um meine Kinder zu verwirren, und leugnen die Reinigung der Menschheit. Eine Reinigung, die näher ist als je zuvor, eine Reinigung des Körpers und der Seele, eine Reinigung, die vom Himmel und dem gesamten Universum herabsteigen wird, die aus der Natur kommt und aus der Erde hervorgeht. Eine Reinigung, die der Mensch noch nie erlebt hat, eine Reinigung, die mein Sohn in seinem Kreuz der Liebe getragen hat. Eine Läuterung, die die Menschheit bereits erlebt. Eine Läuterung, die ein Dolch ist, der mein mütterliches Herz durchbohrt. Eine Läuterung, die ein Wehklagen von Leib und Seele sein wird. Eine Läuterung, in der die geistige Finsternis vorherrschen wird, eine Finsternis, die vom Gewissen getragen wird, das ein Dolch sein wird, der den Menschen bis zum Ende quält, unerbittlich. Eine Läuterung von Körper und Seele, eine Läuterung der Sinne, eine Läuterung, für die sich Sonne und Mond vereinen werden. Wie viele vertrauen auf die gesegnete Kerze und leben in völliger Finsternis, weil sie ständig sündigen! Die Kerzen der Büßer werden brennen, sie werden brennen, denn das göttliche Licht wird weiterhin ihren Weg erleuchten, die Kerzen in den Häusern der Gerechten werden brennen. Geliebte, werdet euch des Zustandes bewusst, in dem ihr euch bewegt. Tut Buße, bevor die Dunkelheit euch für immer verschlingt. Es gibt Hoffnung, es gibt Hoffnung und Barmherzigkeit für alle. Die Menschheit wird bald einen Schock erleben. Meine Kinder, verdoppelt eure Gebete, um gegen diesen bösartigen Angriff des Satans Fürsprache einzulegen. Betet für Peru, vergesst es nicht in euren Gebeten. Vergesst Brasilien in euren Gebeten nicht, es wird wieder weinen. Das Klima ist nicht mehr das Klima, es ist ein Spiegelbild des geistigen Zustandes des Menschen. Das Wasser wird ausströmen und den Menschen suchen. Kinder, ich ermutige euch zu beten. Betet für Mexiko, es wird von der Natur überrascht werden. Betet für die Dominikanische Republik, sie wird gereinigt werden. Betet für Ecuador, es wird beklagt werden. Betet für Simbabwe, es wird weinen. Betet für Asien. Es wird leiden, es wird leiden. Betet für den Schmerz, den die Köpfe der Terroristen verursachen werden. Lasst uns beten. Kinder, wacht auf, es wird Frieden verkündet, aber er ist nicht wahr. Wacht auf! Bereitet euch vor, die Erde wird erbeben. Betet für die Seelen im Fegefeuer. Kinder, wie sehr habt ihr gegen die Schöpfung gesündigt, gegen das Geschenk des Lebens! Ihr habt die Schöpfung des Vaters zerstört. Geliebte Kinder, der Mensch muss die Wunden des Leidens meines Sohnes ehren. Betet die Heilige Dreifaltigkeit an, betet den allmächtigen Gott ständig an. Bittet den Heiligen Geist um die Gabe der brüderlichen Liebe. Ich rufe euch auf, ich mahne euch. Kommt in meinen Schoß, Arche des Heils. Ich segne euch, Kinder, ich liebe euch. Ich spanne meinen Mantel des Schutzes über euch. Ich liebe euch. Bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Februar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen und die Liebe meines Herzens. Der Himmel öffnet sich für die Kinder Gottes. Die Brüderlichkeit ist ein sichtbares Zeichen der Gegenwart meines Sohnes im Menschen. Die offensichtlichen Zeichen, die ihr immer wieder von der Schöpfung erhaltet, sind nur ein Pinselstrich zu den bereits vorhergesagten Ereignissen. Geliebte Kinder, euer Herz muss im Rhythmus des Augenblicks für die ganze Menschheit schlagen. Die Gleichgültigkeit gegenüber dem Schmerz eurer Brüder und Schwestern kann nicht andauern. Die Ereignisse und Angriffe der Natur sind verallgemeinert, so wie die vom Menschen selbst verursachten die ganze Welt in Schwingung versetzen. Hört auf meine Rufe, erhebt euch aus dem Schlamm der Sünde und tut schnell Buße. Die Hölle hat ihre Pforten geöffnet und ihr Böses auf die Erde losgelassen, um den menschlichen Verstand zu der sehr schweren Sünde des Vergessens Gottes zu beugen. Der menschliche Verstand verbiegt das Herz und wirft Gott völlig hinaus und ebnet den Weg für den Antichristen. Das Feuer der Hölle lässt seinen Rauch die Menschheit verseuchen und die Kirche meines Sohnes verwirren und fügt ihr eine große Wunde zu. Dieser Rauch lässt den Menschen nicht sehen, lässt ihn nicht atmen, lässt ihn nicht im Namen Gottes sprechen. Die Hölle macht ihre Anwesenheit bekannt. Meine Engelslegionen bleiben bei meinen Kindern. Habt keine Angst, ich bin bei euch, ruft mich an: 'Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen'. Habt keine Angst, betet. Habt keine Angst, tut Buße. Fürchte dich nicht, nähre dich von der Eucharistie. Fürchte dich nicht, ich bin bei dir. Fürchtet euch nicht, verkündet das Glaubensbekenntnis. Fürchte dich nicht, halte dich von der Sünde fern. Habt keine Angst, mein Sohn wird siegen, er wird siegen und die Kirche wird auferstehen. Betet Kinder, betet für den Nahen Osten, über dem das Weinen hängt. Betet, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Albuquerque, es wird weinen. Betet für Japan, es wird leiden. Meine Kleinen, der Mensch, vom Bösen in den Wahnsinn getrieben, bringt Schrecken über sich. Ihr seid aufgerufen, zu beten, Fürsprache zu halten, ein lebendiges Zeugnis der Liebe meines Sohnes für die ganze Menschheit zu sein. Vereint euch, seid eins. Fallt auf eure Knie und betet. Hört auf meine Rufe, hört auf die Worte meines Herzens. Öffnet eure Ohren, bleibt nicht stehen vor denen, die sich irren, die sich weigern, all das zu erfüllen, was der Himmel euch durch Gottes Gnade verkündet hat. Die Nacht kommt, und die Sünde ist schwer in ihr, der Schatten verbirgt den Sünder. Kinder, seid ein Licht in diesem Augenblick, ein Licht für eure Brüder und Schwestern, ein Licht in eurem Wort, ein Licht in eurem Geist, ein Licht in eurem Herzen. Das Licht der Liebe Gottes wird niemals erlöschen. Habt keine Angst, mein Herz bleibt für jeden von euch offen. Ich segne euch. Ich liebe euch, ich beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Februar 2011 - Jesus Christus
Meine Kinder, der Segen aus Meinem Haus bleibt bei jedem von euch. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Einer ist der Weg, einer ist das Wort. Die Nahrung aus Meinem Mund umarmt die Menschheit, die ohne Schutz, ohne Kurs, aufgrund ihres freien Willens umherwandert. Ich führe euch zu jeder Zeit, ich warne euch, euch nicht dem ewigen Feuer zu überlassen. Bleibt nicht isoliert vom Geschehen. Bleibt nicht blind und taub für meine Rufe. Ihr Geliebten, wartet nicht auf das, was ihr bereits erlebt. Die Erfüllung all dessen, was ich euch angekündigt habe, erfahrt ihr bereits. Ihr habt die Tür des Klagens geöffnet. Seht euch die Natur an, ihre Veränderungen sind ein Vorgeschmack auf das, was kommen wird. Die ganze Schöpfung seufzt vor der Zukunft der Menschheit.... und meine Kinder verharren, ohne ihre Herzen zu öffnen! Betet, dass sich im Nahen Osten ein sehr schmerzhaftes Ereignis ereignen wird. Betet, die Erde wird erbeben, die Meinen werden leiden. Betet, das Wasser verursacht große Zerstörung. Kinder, betet, das Leid hat die Arme des freien Willens erreicht und wird die Menschheit nicht in Ruhe lassen. Die Tatsachen sind für die menschlichen Augen sichtbar, und diese Ereignisse geschehen und werden sich nacheinander ereignen. Betet für die Vereinigten Staaten, Schmerz und Leid sind im Anmarsch. Betet für Mittelamerika, es wird von der Natur besiegt werden. Das Böse bedroht die Menschen und übernimmt die Kontrolle über den Verstand; die Aggressivität wächst überraschend und unerwartet. Betet für Mexiko. Das Gebet für Brasilien darf nicht erlahmen. Betet für Chile, betet für Peru, betet. Betet für England, es wird weinen. Geliebte, das Wasser wird wieder verseucht sein; der Ehrgeiz des Menschen kennt keine Grenzen. Kinder, ihr lebt in der Reinigung, meine Kirche leidet und wird noch mehr leiden, heftig verfolgt von denen, die mich von dem, was mir gehört, ausschließen wollen. Meine Gläubigen werden um ihres Glaubens willen leiden, sie werden leiden, wenn sie vom Feind der Seele erschreckt werden. Geliebte Kinder, haltet euren Glauben hoch, gebt nicht der scheinbaren Macht des Bösen über die Menschheit nach. Fallt nicht den "harmlosen Veränderungen" zum Opfer, die mein Volk unterwandern und die nicht mein Wille sind. Ich werde euch aufrichten, und meine Engel werden mein Volk retten. Ich bleibe in allen meinen Kindern, ich verweigere niemandem meinen Trost. Ruft nach meiner Tür, und sie wird sich öffnen. Kommt zu mir und ihr werdet nicht zugrunde gehen. Ich warte auf euch, um euch mit meiner Liebe zu überfluten. Sei der Trost meines Herzens. Ein neuer Tag der Herrlichkeit wird kommen, und mein Volk wird in meinem Schoß fröhlich sein. Ich werde euer König sein und ihr werdet meine Getreuen sein. Kommt zu mir, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Februar 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereint als eine Familie, fahrt fort, euren Brüdern und Schwestern die Botschaft der Bekehrung zu bringen. Ich liebe euch. Aus meinem Herzen fließen Glaube, Brüderlichkeit und Großzügigkeit. Von diesen Gaben werde ich jedem meiner Kinder etwas geben. Bewahrt euer Vertrauen in meinen Sohn. Die Menschheit erschöpft ihre Kraft in den weltlichen Dingen. Der Geist wird schwach vor den Fallstricken des Vergänglichen und weicht dem Bösen, das den Menschen verführt. Die aufgewühlte Erde zeigt ihr Inneres. Der Lärm der Welt verbirgt diejenigen, die Gott durch falsche Götzen ersetzen. Die Menschheit wird von der Schöpfung geschlagen werden; das Wehklagen wird nicht aufhören. Die Dunkelheit wird kommen, und ihr werdet weder dem Licht der Sonne noch dem Glanz der Sterne danken. Ein großes Zeichen für die Menschheit wird vom Firmament herabsteigen, glaubt, was ihr seht, lasst euch nicht täuschen, glaubt, was ihr seht. Feuer kommt aus der Erde. Aus dem Wasser kommt ein Schrei. Betet für Jamaika. Meine Geliebten, erweicht euer Herz. Es muss im Rhythmus der göttlichen Liebe schlagen und das Weltliche wegwerfen. Seid eine Zurückhaltung in dieser Zeit, in der das Böse auf die Menschheit zustürmt, seid diejenigen, die das Gute bringen. Meine Kinder, betet für Russland. Betet für Japan. Geliebte, ignoriert nicht meine Ermahnungen, die Mutter der Liebe warnt ihre Kinder. Ihr werdet sehen, wie sich die Kirche erhebt, sich über ihre Reinigung erhebt und mit ihrer Reinheit jene blendet, die sie untergraben, bedroht, verfolgt und befleckt haben. Ich lasse die Meinen nicht im Stich, Ich bedecke euch mit Meinem Mantel, Ich verteidige euch, Ich helfe euch, Ich führe euch an der Hand zu Meinem Sohn. Vereint werdet ihr ein neues Volk aufrichten. Der Heilige Geist wird über die gereinigten Herzen kommen und seine Gaben in fruchtbaren Boden pflanzen. Die Hölle wird ihre Pforten für eine lange Zeit schließen. Vor diesem neuen Aufbruch der Kirche wird die Kirche gereinigt werden, bis keine Unvollkommenheit mehr in ihr ist. Kinder, in diesem Moment will der Regen die Sünde abwaschen, das ist sein Ziel. In diesem Moment lässt die Sonne keine Samen keimen, ihr Ziel ist es, die Sünde auf der Erde zu verdampfen. Unschuldige Gemüter sind vor der Technologie geschwächt, die sich bis zum Tod erneuert. Die Schöpfung sucht nach reinen Gemütern, in ihrem ständigen Verlangen nach der Erlösung des Menschen; sie lässt ihre Kraft aus den Eingeweiden der Erde strömen, so dass sich die Erde um sich selbst dreht. Bete für Kuba, er wird leiden. Geliebte meines Herzens, die Erlösung bleibt für alle dieselbe. Hier bin ich mit einer ausgestreckten Hand, nimm sie. Habt keine Angst. Die mächtige Hand der Allerheiligsten Dreifaltigkeit umarmt jedes ihrer Kinder. Habt keine Angst. Ich segne euch, kommt zu meinem Herzen. Ich liebe euch, Kinder. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Februar 2011 - Jesus Christus
Mein Volk, ich segne dich. Ich führe euch. Meine Liebe leuchtet hell für Meine Kinder. Meine Barmherzigkeit erhebt die Bedrückten, gibt den Gefallenen Kraft. Sie ist ein Licht für die Blinden, ein Wort für den, der predigt. Dies sind die Momente der Umkehr, in denen Ich euch zur inneren Stille rufe, um Meine Stimme zu hören. Der Mensch schreitet voran und macht technologische Fortschritte, aber geistig ist er auf dem Rückzug. Der menschliche Verstand stürzt sich in das Meer des Fortschritts und drängt das Herz zum Rückzug. Die Hand des Menschen schafft Fortschritt, während sie dem Leben den Tod gibt. Geliebte, die dringende Notwendigkeit, das Verhalten zu ändern, ist eine Priorität. Sie muss Vorrang vor allem haben. Die Seelen sind in der gegenwärtigen Verwirrung verloren, die sie in einem Krieg hält, der für das menschliche Auge unsichtbar, aber für das Herz und den Geist empfindlich ist, geschwächt durch die Unwissenheit, der es durch den Modernismus erlegen ist. Im Laufe der Geschichte hat der Feind der Seele die Nationen gegeneinander aufgehetzt, und in diesem Augenblick wird er die Menschen in die gegenseitige Unterwerfung unter Schmerz und Tod führen, mit Waffen, die der Mehrheit unbekannt sind. Der Kommunismus hat seinen Fortschritt zu keiner Zeit aufgehalten. Selbst wenn er zu schlafen scheint, arbeitet er Tag und Nacht daran, die Köpfe zu übernehmen, heimlich seine Verbündeten zu versorgen und seine Strategien zu stärken. Wenn die technologische Entwicklung missbraucht wird, wird sie tragische Folgen haben, und alles, was der Mensch ins All geschickt hat, wird in einem riesigen Erdbeben auf die Erde fallen. Meine Geliebten, dies sind keine Momente, um vor meinem Volk zu verbergen, was kommt. Dies sind keine Momente, um Meine Liebe zum Schweigen zu bringen. Dies sind keine Momente, um das zu verherrlichen, was es nicht wert ist, verherrlicht zu werden. Der Kosmos ist lebendig mit Momenten des Rauschens, des schnellen Schwingens, des Vibrierens und des Seufzens nach Reinigung. Der Reiter stürmt auf die Menschheit zu. Aus dem Nahen Osten kommen Schmerz, Hunger und Unruhe, und das wird sich überall ausbreiten. Geliebte Kinder, erhebt euer Gesicht und schaut nach oben, erkennt die Sprache der Natur. Ignoriert nicht länger die Schöpfung, sie spricht zu euch. Betet, verbindet euch mit meinem Willen, liebt und schätzt, was ihr nicht versteht. Betet und segnet eure Brüder und Schwestern. Betet für Brasilien, es wird erschüttert werden. Betet für Ungarn, es wird leiden. Betet für Spanien, es wird sehr leiden. Das Wasser, die Quelle des Lebens, wird wieder verseucht sein. Meine Kinder lieben und vertrauen auf meinen Willen. Meine Kinder verehren und beten Meinen Willen an. Meine Liebe rettet Seelen, klopft einfach an meine Tür. Eine neue Morgendämmerung wird für Meine Kinder kommen. Das Böse wird keinen Platz unter den Menschen finden und alle werden in Frieden leben. Meine Kinder werden den Samen meiner Liebe in der ganzen Schöpfung sehen. Meine Mutter wird mit ihren Kindern zelten, die verlorenen Gaben werden vom Menschen wieder verdient werden, und ich werde mich in jedem Menschen zufrieden sehen. Das ganze Universum wird mit dem Schlagen meines Herzens in einem einzigen Rhythmus vibrieren, und der Mensch wird meinen Frieden in vollkommener Harmonie atmen. Vorwärts, Kinder, habt keine Angst! Ein heiliges Volk wird aus der Läuterung hervorgehen. Habt keine Angst, ich segne euch. Meine Barmherzigkeit bleibt offen. Mit Liebe, euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. März 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich. Die Sonne, die Luft, der Mond, die Sterne sind das Werk meiner Liebe. Meine Liebe ist die große und einzige Nahrung für alle, die auf meinen Wegen wandeln. Nur meine Liebe wird in der Lage sein, die Menschheit zu überwinden und mit einer Stimme zu vereinen. Der menschliche Egoismus wird nur durch meine Liebe überwunden und unterworfen werden, die in jedem Menschen wohnen wird. Öffnet eure Herzen, laßt mich in sie eintreten und nehmt eure Gefühle, eure Werke, eure Taten, den Augenblick eures Lebens vollständig in Besitz. Nur meine Liebe wird das Böse überwinden, das die Menschheit gerade wegen des Mangels an meiner Liebe verschlingt. Meine Kinder schauen mich aus der Ferne an, sie sehen mich vorbeigehen und wenden sich dem Weltlichen und Sündigen zu. Der Mensch hat sich langsam eine große Sphäre geschaffen, die jeden Augenblick mit mannigfaltigen und entsetzlichen Sünden wächst und sich vergrößert. Diese Sphäre der Sünde und der Abscheulichkeiten wächst, ohne dass ihr euch dessen bewusst seid, aber wenn sie an der Menschheit vorbeizieht, hinterlässt sie eine Spur von Schmerz und Tränen. Diese große Sphäre der Sünde ist in einem Augenblick, in einem einzigen Atemzug, dabei, sich über die gesamte Erde auszudehnen. Mit dem Schritt dieser schwerwiegenden Sünde erzittert die Erde und stürzt von Norden bis Süden, von Osten bis Westen ein. Jedes Wort des Friedens, auf dem nicht meine Liebe steht, ist flüchtig und falsch. Deshalb lade ich euch ein, alles zu sehen, was vor euch geschieht, damit ihr keine falschen Hoffnungen macht angesichts der trügerischen Worte von Menschen, die ein Wort des Friedens in den Wind sprechen. Wendet euch Mir zu, wendet euch Mir schnell zu, denn im Himmel bereite Ich Meine Engelslegionen vor, um sehr schnell vor euch herabzusteigen und unschuldige Seelen zu Mir zu bringen, damit sie nicht unter den Angriffen der großen Trübsal leiden, die kommen wird. Ich bin die wahre Liebe, die menschliche Liebe ist wankelmütig, das einzige Gegenmittel gegen das Böse ist Meine Liebe, und Ich habe sie vor jedem von euch, damit Ich sie reichlich ausgießen kann. Meine Barmherzigkeit wartet nicht. Betet, betet für Ungarn, Tränen werden über dieses Land vergossen werden. Betet für Bolivien, es wird tiefe Seufzer vor Schmerz geben. Betet für Chile, es wird wieder leiden, zusammen mit Meinen geliebten Kindern in Brasilien. Betet für Australien, die Klagen werden gehört werden. Betet ohne Unterlass für alle, die nicht an Meine Rufe glauben. Meine Mutter, die Pilgerin der Liebe, wandert von Land zu Land und von Herz zu Herz, um ihre Liebe zu säen, aber sie findet ein unfruchtbares Land, das keine Früchte trägt. Ihr, die ihr meinem Wort mit Liebe zuhört, ich lade euch ein, Boten meiner Liebe zu sein, den Sünder nicht zu verachten, sondern ihn aufzunehmen, wie ich es getan habe, wie ich es mit jedem von euch tue. Gießt meine Liebe aus, die in euch gegenwärtig ist, gebt Zeugnis für den, der in euch lebt. Heute will ich Christen des Zeugnisses, nicht Christen der Worte. Mein Volk wird verfolgt werden, und jeder, der sich durch das Wort Christ nennt, wird in der Verfolgung getötet werden. In diesem Augenblick möchte ich, dass ihr euch über euren Egoismus, über eure eigenen Wünsche, über eure eigene Menschlichkeit erhebt. In diesem Augenblick ermutige ich dich, alles zu verlassen, was dich zurückhält. Beschleunigt euren Schritt, beschleunigt eure Schritte, seht mein Licht, seht meine Liebe, kommt zu mir, denn ich werde euren Durst stillen. Mein Volk wird stärker, mein Volk bewegt sich auf das gelobte Land zu, es wandelt in meinen Fußstapfen. Vorwärts, meine Kinder, habt keine Angst! Ich bin mit euch. Ich segne euch im Namen meines Vaters, in meinem Namen und im Namen unseres Heiligen Geistes. Der Friede meines Hauses sei mit euch und mit all euren Familien. Ich segne eure geistigen Güter, eure materiellen Güter, ich segne eure Arbeit, das Land, das ihr bebaut, ich segne alle Arbeiten, die eure Hände verrichten, ich segne die Schritte der Jugend eurer Familien, und in meinem Namen vertreibe ich das Böse, das euch umgibt. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. März 2011 - Sankt Michael der Erzengel
Geliebte Kinder meines Königs und Herrn, mein Schwert erhebt sich in dieser Zeit, der geistige Kampf wächst, das Böse rückt vor. Ich rufe euch auf, entschlossen zu beten. Der bösartige Unterdrücker der Seelen, der Verführer Satan, hat sein Böses auf der Erde entfaltet, um die Menschheit zu erschüttern und diejenigen zur Verzweiflung zu treiben, die nicht glauben und keinen Glauben haben. Erhebt euch im Gebet, in ehrfürchtiger und kindlicher Liebe für den König des Himmels und der Erde und für eure Brüder und Schwestern. Die Wehklagen werden unaufhörlich sein; mein Schwert erhebt sich und verteidigt das Volk Gottes. Seid ein Licht inmitten der Dunkelheit, die bereits auf der Erde wohnt. Die Dunkelheit, die bewirkt, dass die Dunkelheit der Sünde, des Bösen, von den Menschen unbemerkt bleibt. Sei das Licht, das inmitten der Finsternis der Sünde leuchtet. Sei das Licht, das inmitten dieser Dunkelheit, die sich auf der Erde beeilt hat, den Weg weist. Sei die Stimme, die anbetet, die Stimme, die zum Himmel ruft: "Heiliger Gott, heiliger Mächtiger, heiliger und unsterblicher! Barmherziger Herr, erlöse uns von allem Bösen! Sei die Stimme, die anbetet und um göttliche Hilfe ruft. Meine Engelslegionen warten auf den Schrei des Menschen, um ihm zu Hilfe zu kommen. Wir sind die Verteidiger des Menschen, die Führer des Königs, zweifelt nicht an dem Ruf nach unserer Hilfe. Das Böse misst seine Kraft nicht, das Böse hat alles Böse, alle Sünden, auch die obskursten, hervorgeholt, um die Menschheit in den Abgrund zu führen. Der Feind des Menschen, Satan, hat die Pforten der Hölle geöffnet, um die Seelen zu sich zu ziehen. Seid erleuchtet, zögert nicht, bleibt im Glauben. Vergiss nicht, dass ich mein Schwert erhoben habe, weil die Heilige Dreifaltigkeit es mir befohlen hat, und meine Legionen warten auf den Befehl der Menschen. Sankt Michael der Erzengel.

09. März 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Das Kreuz, das Zeichen der Liebe, der Brüderlichkeit, der Einheit, der Erlösung, muss für euch zu jeder Zeit das Zeichen der Liebe sein, die in jedem von euch wohnt. Diejenigen, die nicht glauben, die nicht hoffen, die nicht lieben, die das Geheimnis der Liebe, die im Kreuz wohnt, nicht verstehen. Ich ermutige euch zum Fasten, ich ermutige euch zum starken Fasten, ich ermutige euch zum spirituellen Fasten, ich ermutige euch, das zu verleugnen, was euch in eurem Geist die Zufriedenheit mit dem bringen will, was der Mensch will und begehrt, mit dem, was dem Menschen nur auf eine sehr persönliche Weise nützt. Ich ermutige euch, dieses Fasten zu machen, zu dem euch mein Sohn zu verschiedenen Zeiten auf die eine oder andere Weise aufgerufen hat. Verwerft ungeordnete Begierden, verwerft jedes Wort, das Böses bewirkt, verwerft Gedanken gegen eure Brüder und Schwestern. Weist die schlechten Gefühle zurück, die euch dazu verleiten, in Unzufriedenheit und Sünde zu verfallen. Ich ermutige euch, euch selbst zu verleugnen und das Kreuz der Liebe, der Erlösung, der Brüderlichkeit und des Glaubens auf sich zu nehmen. Ich ermutige euch, das Unrecht zu vergessen, das eure Brüder und Schwestern euch in der Vergangenheit angetan haben, den Groll zu vergessen, die Beleidigungen zu vergessen, die mit der heiligen Gabe des Wortes ausgesprochen wurden. Dieses Fasten ist ein Fasten, das zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erhoben wird, ein kostbarer und liebevoller Weihrauch. Ich ermutige euch, zu fasten, indem ihr innere Stille anbietet, ich ermutige euch zu fasten, indem ihr eure Gedanken anhaltet und sie auf das Gebet konzentriert. Wie viel geschieht über die Menschheit wegen des Hasses, der den Menschen Schritt für Schritt beherrscht! Ein verhärtetes Herz, ein Herz aus Stein, kann nur durch Liebe gezähmt werden. Seid neue Gefäße, in die mein Sohn neuen Wein gefüllt hat, den besten Wein, den Wein der Liebe. Der Moment wird kommen, in dem die Sonne verschleiert wird und die Sterne nicht mehr scheinen, dann werdet ihr, die neuen Gefäße, der neue Ton, den der große Töpfer geschmolzen hat, mit dem heiligen Öl gefüllt sein und als Fackeln des Lichts die Erde erleuchten. Habt keine Angst. Die Furcht darf euch nicht überwältigen. Sie muss überwunden werden durch den Glauben an die Gegenwart, an die Liebe und Barmherzigkeit meines Sohnes, an meinen Schutz, an meine Führung. Ich wohne in euch. Denkt nach, überdenkt, bekehrt euch. Es ist dringend, es ist dringend, es ist dringend. Der Reiter wandelt auf der Erde, und der Mensch mit seinem geschwärzten Herzen schüttet seinen Hass gegen seine Mitmenschen aus. Betet für Australien, es wird klagen. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für Deutschland, es wird leiden. Betet für Guatemala, es wird leiden. Betet, denn der Kommunismus ist erwacht, und zwar nicht im Stillen, sondern vor den Augen der Menschheit. Er hat sich erhoben und stellt sich denen entgegen, die seine Ideologie nicht teilen. Der Schmerz kommt aus der rissigen Erde. Fürchtet euch nicht, meine Kinder, denn meine Engel beschützen euch und werden euch beschützen. Ihr werdet nicht betroffen sein, und der Glaube, den ihr hochhaltet, wird euch, euren Familien, euren Brüdern und Schwestern Segen bringen. Die Schöpfung blickt mit Genugtuung auf die frommen Seelen meines Unbefleckten Herzens und verbündet sich mit ihnen, um jene Mauer zu bilden, die sich wieder erheben und das Volk Gottes umgeben wird, indem sie es verteidigt und den Glauben einfließen lässt, damit ihr in Zeiten der Prüfung nicht den Mut verliert. Seid euch bewusst, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes alles übersteigt. Er kommt mit Macht und Majestät, um sein Volk zu retten. Betet, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens. Der Heilige Rosenkranz ist ein Schutz gegen alles Böse, in jeder Situation, er ist der Schutz der Seele, er ist der Schutz der Völker, und wo der Verehrer des Heiligen Rosenkranzes um Hilfe schreit, da bin ich, die Mutter der Menschheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seufzt, ein leichter Seufzer, und alles wird auf Erden geschehen. Berge werden zu Ebenen werden, und Ebenen werden zu Bergen werden. Wie sehr wird sich die Erde verwandeln! Aber ich bin hier, die ich eure Mutter bin, und ich komme und suche meine Kinder, um sie in fruchtbaren Boden zu verwandeln. Ich habe hier die Samen der Liebe, des Glaubens, der Umkehr in dieser beginnenden Fastenzeit. Die Fastenzeit ist ein Moment der Barmherzigkeit für die reuigen Sünder. Schaut weg und prüft euer Gewissen, tut Buße und begebt euch auf einen neuen Weg der Liebe, der Vergebung, der Barmherzigkeit, der Heiligkeit. Seid barmherzig, seid geduldig, urteilt nicht einmal mit euren Augen. Ich hinterlasse euch diesen großen Auftrag: Urteilt nicht einmal mit den Augen. Ihr seid fruchtbarer Boden und müsst die Früchte des ewigen Lebens tragen. Das Böse nimmt zu, aber auch das Volk meines Sohnes, das im Glauben nicht aufhört zu beten, nimmt zu. Die Verfolgung wird in dieser Zeit kommen, aber das gläubige Volk weiß, dass meine Engel sie vorne bewachen, sie hinten und an den Seiten beschützen, und das Opfer ist nicht vergeblich. Ich segne euch. Bleibt in meinem Frieden. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. März 2011 - Mutter Gottes
Ich segne dich. Mein Herz ist die Arche, in der diejenigen Zuflucht finden, die Versöhnung mit ihrem Schöpfer suchen. Mein Herz ist eine Zuflucht und ein Licht für alle, die Versöhnung suchen. Mein Herz ist eine Behausung für die Bedrängten. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, inmitten der Hektik dieses Augenblicks ist meine Hand vor jedem von euch ausgestreckt. Lasst mich euch zum himmlischen Vaterland führen. Es sind schwierige Zeiten für die ganze Menschheit. Ihr wandelt in der Dunkelheit, von Schmerz zu Schmerz. Das Unglück fegt über den Erdball und hinterlässt eine Spur der Zerstörung, der Pest und des Hungers. Das Wasser nimmt weiter seinen Lauf. Das Gebet für Japan darf nicht erlahmen, es muss sich verstärken. Eine neue Furche des Schmerzes hat sich vor der gesamten Menschheit aufgetan. Der Mensch wird den negativen Fortschritt der Wissenschaft beklagen. Der bittere Kelch wird von Ort zu Ort verschüttet. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, das Leid wird kommen. Betet für Feuerland, es ist erwacht, meine Kinder werden klagen. Betet für Jamaika. Betet für Brasilien, das nicht vergessen ist. Betet für Hawaii, Vancouver und Costa Rica, betet. Geliebte Kinder, beherzigt diesen Aufruf ohne zu zögern. Die Sonne und der Mond zeigen dem Menschen ihre Kraft. Der Vogel bringt die Plage, und meine Kinder hören nicht darauf. Die erwartete Wolke nähert sich, Eis fällt vom Himmel vor den Augen der Menschen. Mein Herz schlägt schnell für die, die mein sind, es schmerzt für meine Kinder. Dies sind Momente des Kummers. In dieser Zeit der Barmherzigkeit ermutige ich euch, auf den rechten Weg zurückzukehren. Seid Kinder des Gebets, der Brüderlichkeit, der Güte. Ich mache eine Pilgerreise und berühre die Herzen, damit ihr in ihnen Zuflucht nehmt und weich werdet, damit ihr eure Brüder und Schwestern nicht vergesst und damit die Liebe meines Sohnes erblüht und die Seelen durchdringt. Kinder, die Menschheit wird erwachen und dann ihre Reaktion gegen Gott verstärken und sich in den Irrtum stürzen. Der Augenblick wird von der Unendlichen Liebe verkürzt, von meinen Knien, die sich nach ihren Kleinen sehnen. Habt keine Angst, die Barmherzigkeit Gottes kennt keine Grenzen. Alle, die kommen, finden die Tür offen, finden Wasser, um ihren Durst zu stillen, und finden die Liebe. Weiht euch meinem Herzen, erhebt die gefallenen Seelen, seid das Salz der Erde, seid ein Zeuge der Barmherzigkeit. Meine Engelslegionen begleiten euch; mit jedem eurer Gebete nähern sie sich und beschützen euch ständig. Habt keine Angst, vertraut. Zögert nicht, hier bin ich, eure Mutter. Das liebste Blut meines Sohnes hat dich von der Sünde erlöst. Steigt zum Himmel auf. Kinder, das Gebet ist das Öl, das mein Herz erfrischt, das für die leidende Menschheit schmerzt. Ich bin Mutter, ich trenne mich nicht von euch. Diejenigen, die mich nicht lieben, suche ich mit unendlicher Geduld und Liebe. Ich ruhe weder Tag noch Nacht, und ich warte auf den Ruf. Ich segne euch; Ich liebe euch. Ich segne eure Familien. Ich schreibe "Ich liebe dich" in jedes Kind, das diesen Aufruf liest. Nehmt meinen Frieden an. Mama Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. März 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich liebe euch. Meine Rufe lassen die Schöpfung, die aus dem Willen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit besteht, vor Liebe vibrieren, der Weg der Menschheit ist die Liebe Gottes, von der ihr jeden Segen empfangt. Die Hoffnung wird in meinen Kindern bewahrt, die den Glauben an eine glorreiche Zukunft bekräftigen, einen Glauben, der euch dazu führt, nach dem Bild Gottes zu handeln. Die Barmherzigkeit ist ein Geschenk, sie ist keine zweitrangige Handlung, sondern führt euch dazu, ein Werkzeug des Segens für eure Brüder und Schwestern zu sein, und wo ihr mit Taten nicht hinkommt, könnt ihr mit Taten der Liebe, mit dem fürbittenden Gebet hinkommen, damit kein Bruder und keine Schwester ungeschützt bleibt. Das ist das Gewissen, das ich in allen, die mein sind, erwecken will, diese Bruderschaft, von der alle aktive Mitglieder sind. Kinder, alles, was existiert, will zu seinem Schöpfer zurückkehren. So wirft die Schöpfung, überwältigt vom Ungehorsam der Menschheit, ihre Läuterung ab. Wie sehr leide ich für euch, wie viel Schmerz erlebt ihr, und wie viele Ereignisse stehen euch noch bevor! Die Vögel, die Fische des Meeres, die Sonne und der Mond, die Hitze und der Schnee, der Wind und das Wasser, und alles, was als Einheit existiert, marschieren auf den Menschen zu, um sich mit seinem Vater zu vereinen. Sucht meinen Sohn und tut Buße, wendet euren Geist vom Alltäglichen ab. Die Zeit hat sich beschleunigt, damit meine Kinder nicht untergehen. Die Zeit ist vor den gleichgültigen Blicken der Menschen alt geworden. Der Morgen leuchtet, die Nacht wird dunkel, und der Mensch bleibt gleichgültig. Wie lange wird die Menschheit noch schlafen? Die Erde gebiert, die Schmerzen reißen aus ihren Eingeweiden und teilen sie mit der Menschheit, die immer wieder gegeißelt werden wird. Betet Kinder, betet für Grönland. Betet für Sierra Leone, es wird leiden. Betet für Sumatra, der Schmerz wird kommen. Betet für Indien, es wird weinen. Betet für Kalifornien, es zittert, betet für Baja California. Das Böse nähert sich der Kirche Meines Sohnes. Momente großer Plage kommen auf die ungläubige Menschheit zu. Der technologische Fortschritt wird große Unruhen und Kämpfe auslösen, große Nationen nähern sich zu unerwarteten Zeiten. Die Erde bebt als Zeichen der Erfüllung meiner Rufe; betet, leistet Wiedergutmachung. Vergesst nicht, den Heiligen Rosenkranz zu beten. Beraubt euch nicht der Segnungen. Schließt die Tür zur Sünde, zum Weltlichen, zum Zerstörerischen. Geliebte Kinder, die Barmherzigkeit Gottes belohnt den Menschen, damit er auf den richtigen und sicheren Weg zurückkehrt. Die Schöpfung wird sich mit dem Menschen wieder vereinen, wenn der Mensch nach Gottes Willen arbeitet und handelt. Verliert nicht die Hoffnung, die Liebe meines Sohnes ist immer noch entflammt, um seinem Volk zu begegnen. Diese Mutter liebt euch, ich habe mich nicht von euch getrennt. Ihr alle seid für mich ein großer Schatz, den ich mit Beharrlichkeit bewahre und verteidige. Ich segne euch, vergesst nicht, dass es keinen Zeitrahmen gibt, um sich an die Barmherzigkeit Gottes zu wenden. Ich segne eure Häuser, euren Weg. Ich bleibe vor jedem von euch und segne euren Weg. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. März 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes Wort, das ich verkünde, ist die Erfindung des Feindes der Seele. Ich habe euch am Fuße des Kreuzes empfangen, an dem mein Sohn sein Leben für jeden von euch, für euch alle, gegeben hat, ohne eines seiner menschlichen Geschöpfe auszuschließen. Ich ermutige euch ständig, zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu beten, den Rosenkranz zu beten, eine schnelle Bekehrung zu vollziehen. Das Gebet führt den Menschen dazu, in seinem Herzen das Bewusstsein zu formen, dass Gott Gott ist und der Mensch sein Kind ist. Wenn der Mensch Gott vergisst, umgibt er sich mit dem, was sündig ist. Ich lege Fürsprache ein für jeden, der mir gehört. Ich lege Fürsprache für jene ein, die nicht lieben, nicht glauben, ich verlasse euch nicht. Geliebte meines Herzens, wie oft habe ich euch eingeladen, innezuhalten und euer persönliches Verhalten zu überdenken, wie oft habe ich euch aufgerufen, euer Herz zu erweichen, euch in euren Nächsten zu sehen und meinen Sohn in ihnen zu finden! Meine Aufrufe sind voller Liebe. Als Mutter rate ich, warne ich, zeige ich denen, die mich lieben, den Weg. Eine Wolke nähert sich und die Menschheit wird beunruhigt sein. Das Wasser wird steigen und noch mehr Schrecken und Wehklagen verursachen. Immer wieder stürzt es sich auf die Erde, auf der Suche nach dem, was Gottes Eigentum ist. Mit der Sintflut hat das Wasser die Sünde von der Erde gewaschen; in diesem Augenblick drängt sich das Wasser auf und nimmt seine Ordnung wieder auf, es strömt aus dem Inneren der Erde angesichts der Sünde, die der Mensch allem, was Gott geschaffen hat, unerbittlich auferlegt. Die kranke, zitternde Erde wird erneut erbeben, und die Menschheit wird überrascht werden. Die Engel Gottes bleiben im Norden, Süden, Osten und Westen der Erde. Kinder, bereitet euch vor, geht in Einheit auf den Fußspuren meines Sohnes. Der Hagel wird nicht warten. Blut wird erbarmungslos vergossen werden, der Krieg wird erklärt werden und meine Kinder werden weinen. Betet, der Adler wird plötzlich angegriffen werden. Betet für Chile, betet, das Wehklagen wird kommen. Betet für Kalifornien, legt Fürsprache ein, betet für Baja California. Betet für Italien und Frankreich, legt Fürbitte ein, hört nicht auf. Kinder, diese Generation leidet noch immer, mit einem vom Geld verhärteten Herzen. Ein von falschen Götzen vernebelter Geist verachtet seinen Schöpfer und gibt sich denen hin, die unsere Zeit und unser Herz stehlen. Der technologische Fortschritt wendet sich gegen die Menschheit, die großen Schaden erleiden wird. Meine Kinder werden von den höchsten Engeln emporgehoben und werden nicht leiden. Vor euren Bitten beruhigt euch der barmherzige Blick Gottes und rettet euch, so dass die Bosheit euren Verstand nicht verdreht. Der Mensch sieht das und versteht nicht, bringt das Herz zum Schweigen, damit es nicht auf meine Rufe hört. Die Menschheit ist mir von meinem Sohn anvertraut worden. Hier bin ich, ich bin die Mutter aller Menschen, die Pilgerin der Liebe. Kinder, seid Lichter der Liebe, leuchtet inmitten der Dunkelheit, seid Fackeln der Fürbitte bei Gott, seid reinen Herzens. Geliebte, habt keine Angst, der Glaube ist die Fahne der Kinder Gottes. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Ich liebe euch. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. März 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ruft euch. Meine Barmherzigkeit ruft meine Kinder. Die Sünden gegen die Liebe verwunden Mich ständig. Die hartnäckige Sünde des Menschen krönt mich mit Dornen, der Mangel an Barmherzigkeit und Vergebung unter den Menschen kreuzigt mich immer wieder. Glaubt ihr vielleicht, dass meine Leidenschaft in Vergessenheit geraten ist? Nein, Kinder, meine Leidenschaft bleibt vor der ganzen Menschheit gegenwärtig. Ich schmerze mit den Bedrängten, ich habe Mitleid mit den Bedrängten und Hilflosen, ich vereinige mich mit jenen, die jene entschädigen, die mich nicht lieben und sich beharrlich gegen meine Aufrufe zur Liebe, zum Glauben, zur Hoffnung und zur Barmherzigkeit auflehnen. Ich will mit meiner Liebe die ganze Güte in euch erwecken. Die Sonne meiner Liebe wird die notwendigen Lichter geben, damit die Finsternis der Seele verschwindet. Mein Volk, ist es so schwer für euch, rechtschaffen zu wandeln und das Weltliche, Stinkende, Sündige abzulehnen? Ihr wendet euch von der Erlösung ab, indem ihr auf unlogischen Überlegungen beharrt. Wie viel Schmerz, wie viel Schmerz wird vorbereitet! Wie viel Schmerz hat die Menschheit in letzter Zeit erlitten, und wie viel Schmerz wird sie wieder erleiden! Betet, betet mein Volk, betet für Japan. Es wird wieder leiden. Betet für China, es wird gegeißelt werden. Ihr öffnet eure Augen nicht, ihr geht wie mit geistigen Scheuklappen umher und verweigert euch ein Gebet. Habt ihr Ninive vergessen? Betet und legt Fürsprache füreinander ein. Der Drache kommt, und mit seinem wütenden Feuer rückt er aus dem Nahen Osten vor und steigt von dort mit Macht auf die Menschheit zu. Wieder einmal wird Wasser die Sünde abwaschen, die sich auf der Erde abgelagert hat. Ein neues Ereignis wird die Menschheit erschüttern, die wieder und wieder gegeißelt werden wird. Betet, mein geliebtes Volk, betet für meine Kinder in Brasilien, betet für meine Kinder in Brasilien. Betet, das Wasser ist verseucht. Betet, dass ihr geistig genährt und gespeist werdet. Kinder, betet, legt Fürsprache für die ganze Menschheit ein, die leidet, blutet, verwirrt und hungrig ist. Wie viel Schmerz, wie viel Leid steckt in dieser Wolke, die im Begriff ist, alles, was sie enthält, über die Welt auszugießen! Mein Volk, mein geliebtes Volk, ihr geht mit riesigen Schritten auf die Läuterung zu. Mißt die Zeit nicht mit menschlichen Maßstäben, die Zeit ist meine Zuständigkeit. Und ich habe sie beschleunigt, denn ich will nicht, dass noch mehr meiner Kinder verloren gehen, und ich habe die Zeit verkürzt, um euch vor den Schlingen des Bösen zu retten. Es werden Zeiten kommen, in denen meine Liebe überwiegen wird und mein Volk sich glorreich erheben wird; die Zeit wird bald kommen, in der ich viele von euch für eine kurze Zeit bringen werde, damit ihr nicht leiden müsst. Aber ich werde zu meiner Kirche zurückkehren, und meine Kirche wird mich erkennen, und ich werde euer König sein, und ihr werdet mein Volk sein. Ich liebe euch, ich liebe euch. Ich bin hier, meine Barmherzigkeit hört nicht auf, nehmt den Weg der Wahrheit und der Heiligkeit wieder auf. Ich segne euch und ich liebe euch, behaltet diese Worte tief in euren Herzen und lasst euch nicht von den heimtückischen Rufen des Bösen ablenken. Ich segne euch, bleibt in meinem Frieden. Ich komme zu euch, ihr werdet für immer an meiner Seite leben. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. März 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Wille ist die Quelle der Gaben und Gnaden für die ganze Menschheit. Die ganze Schöpfung ist eine Herrlichkeit für meine Kinder. Ich fordere euch auf, diese Tage der Fastenzeit in Stille zu leben und auf diese Weise die Tiefen eures Wesens auszuloten, euer Verhalten und eure Handlungen zu überprüfen. Prüft euch in der Liebe zu eurem Nächsten. Es wird gut sein für das Kind, das alles überwindet, was in ihm lebt, was wie unruhige Wasser ist, die es von mir wegziehen, und das die Entscheidung trifft, ein Träger des Friedens für die Menschheit zu sein, im Gehorsam gegenüber meinem Willen. Der Weg eines jeden der Meinen ist Gehorsam, und Gehorsam ist Liebe. Wer nicht gehorcht, liebt nicht, und wer nicht liebt, gehorcht nicht. Das Opfer unterwirft den Willen, stumpft den menschlichen Stolz ab. Dieser Moment der Entmutigung muss mit meiner Liebe bekämpft werden, die auf alles aufgepfropft wird, was nicht Liebe ist. Stolz und Gier werden die Ursache für die Spaltung der Völker sein und sie in das absolute Chaos führen, ein Chaos, das sich auf meine Schöpfung überträgt, und meine Schöpfung wendet es immer wieder gegen die ganze Menschheit, die, taub und geistig blind, die Gesänge des dritten Wehe nicht hört oder beachtet. Der Eindringling lauert um meine Kirche herum, betet für meine Kirche. Betet für Brasilien, legt Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein. Betet und legt Fürsprache für meine Kinder im Senegal ein, sie werden leiden und Schmerzen erleiden. Geliebte Kinder, ihr werdet unter dem Terrorismus leiden, der immer stärker wird und den Schmerz noch verstärkt. Betet in diesen Momenten, betet in diesem Moment der Fastenzeit, betet und leistet Wiedergutmachung, bereitet euer Wesen auf die Karwoche vor. Die Erde zittert wieder mit all ihrer Kraft. Tut Buße, seid Träger der Vergebung. Untersucht euch und leistet Wiedergutmachung, bevor die Dunkelheit euch überrascht und der Schmerz die ganze Erde verschlingt. Das Feuer nähert sich, und meine Kinder leiden sehr. Geliebte, seid euch bewusst und wendet euch an die Medien, lasst niemanden ungeschützt, bittet nur und Ich werde euch geben. Vergesst nicht Meine Gegenwart in jedem Menschen. Vergesst meine Kinder nicht, die ich liebe und in denen ich ständig die Frucht meiner Leidenschaft, meine Gegenwart und mein Ebenbild suche. Meine Liebe kommt für mein Volk. Ich segne jeden von euch und eure Familien. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. März 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk. Mein geliebtes Volk. Mein geliebtes Volk, ihr spürt noch immer den Durst und den Hunger nach Meinem Wort. Ihr verharrt in der Hektik des täglichen Lebens, ihr kommt noch immer nicht dazu, Mein Wort zu hören. Tiefer Schmerz nähert sich der Menschheit, reibt sich an der Menschheit. Wie werdet ihr dies beklagen, wie werdet ihr unter diesem großen Schmerz leiden! Ich ermutige euch zur Umkehr, Ich ermutige euch, euch in einer Stimme des Gebets zu vereinen, die für alle Fürsprache einlegt. Ich ermutige euch, ein verwundetes Herz zu heilen, ein Herz voller Groll, ein Herz, das einen Groll gegen seinen Bruder hegt. Meine Geliebten, eines ist das Wort: "Reue", eines ist das Wort: "Vergebung", eines ist das Wort: "Liebe". Meine Geliebten, hegt keinen Groll in eurem Herzen, vergebt, wie ich vergebe, nur auf diese Weise werdet ihr wirklich Meine Jünger sein. Meine Geliebten, vereinigt euch schnell mit dem Herzen Meiner Mutter und verliert euch in ihm. Ihr habt Angst, aber Meine Barmherzigkeit ist größer als alles, was geschehen wird. Meine Geliebten, vereinigt euch schnell mit dem Herzen meiner Mutter und gebt euch ihm hin. Ihr habt Angst, aber Meine Barmherzigkeit ist größer als alles, was geschehen wird. Meine Barmherzigkeit bleibt vor jedem von euch. Ihr seid mit Freiheit begabt, und ich respektiere das. Ich warte darauf, dass ihr mich ruft, damit ich zu euch kommen kann. Ich verlasse mein Volk nicht, ich lasse es nicht schutzlos zurück. Ich bin in jedem von euch und warte darauf, gerufen zu werden, um meine ganze Liebe und meine Vergebung in jedem meiner Kinder auszugießen. Wir werden triumphieren, ihr werdet ständig mit Mir vereint leben. Wie ein großer Bildhauer meißle ich zuerst mein Werk, um es Stück für Stück einzuschmelzen, und dann, neben meinem Werk, das vollständig und schön gemeißelt ist, hege ich es in meinen Armen und in meinem Herzen. Ich trenne mich nicht von euch, habt keine Angst, fürchtet euch nicht, mein Volk. Ich, der König und Herrscher der Schöpfung, bleibe aktiv präsent und liebe meine Kinder. Lebt in mir, ich segne euch und ich segne eure Familien. Ich segne die gesamte Menschheit. Bleibt in meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. März 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Schritte sind ein Weg des Lichts, damit ihr nicht in die Irre geht, damit eure Verwirrung nicht nachlässt, damit euer Glaube nicht schwankt und eure Hoffnung nicht versagt. Versammelt in meinem Herzen, hört auf diese liebevollen Worte. Der Ruf der Mutter erklingt, bleibt und trägt Früchte in ihren Kindern. Die Worte der Mutter finden fruchtbaren Boden, egal wie unfruchtbar das Terrain ist. Die Mutter bleibt mit ausgestreckten Armen und wartet auf ihre Kinder; sie schläft nicht, sie ruht nicht, sie wartet und liebt, liebt und wartet. Der Wert meiner Kinder ist Vergebung, Geduld, Demut. Die Kraft derer, die mir gehören, ist das Gebet. Das Fleisch und Blut meines göttlichen Sohnes, die Liebe und die Demut sind der Schild, der das Volk meines Sohnes schützt. Traurigkeit kommt über die untreue Menschheit, den Schöpfer der Sünde. Eine Kälte erscheint und vertreibt die Sonne. Die Sonne kommt und vertreibt die Kälte. Kinder, das Klima wird nie wieder so sein, wie es war.... Der Schatten breitet sich aus und bringt überall Schmerz. Seid geduldig und eifrig, verharrt im Glauben und verbraucht eure Kraft nicht, um auf leere Worte zu hören. Die Erde bebt, und mit ihr wendet das Herz des Menschen seinen Blick zu seinem Schöpfer. Das Wasser strömt auf die Erde zu, später wird es sich zurückziehen und knapp werden. Die Stimme des Menschen wird nur für eine kurze Zeit zu seinem Schöpfer rufen, um dann sofort wieder auf seinen Weg ohne Gott zurückzukehren. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Pest schreitet ohne Vorwarnung voran und verbirgt den Tod, der ohne Erbarmen voranschreitet. Die leidende Menschheit ist in Lethargie versunken, schläft ohne Bewusstsein, und das Böse nutzt dies aus. Betet, meine Geliebten, betet für den Nahen Osten. Bete für Argentinien, es wird leiden. Bete, die Sonne ist unbarmherzig zu den Menschen, bete. Das Wasser kehrt mit großer Kraft zurück, ich leide für meine Kinder. Betet Kinder, betet für Island, es wird leiden. Geliebte, Feuer wird aus der Erde kommen und denen, die mein sind, Leid zufügen. Der Moment der Dunkelheit wird unerwartet kommen. Jeder soll sein Leben prüfen, um alles zu ändern, was nicht mit Gottes Willen übereinstimmt. Der Augenblick der wahren Gewissensprüfung kommt schnell. Diese Generation wird nicht vergehen, ohne menschliches Unrecht zu sehen und Gottes Ruf zu hören. Gottes Barmherzigkeit wird die Gaben und Tugenden, die er ihnen verliehen hat, in seinen geläuterten Kindern zum Leuchten bringen. Geht voran, denn Gottes Sonne wird euch im Licht halten, und dieses Licht wird in den reinen Seelen nicht verblassen. Ich segne dich, höre meinen Ruf. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. April 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Jeder Schritt führt euch zu zwei Wegen, zum Guten oder zum Bösen, und ihr seid aufgerufen, den Weg des Guten zu gehen, den Weg der Wiedergutmachung, des Kreuzes, des Opfers, damit ihr auf starken Fundamenten wachsen könnt. Geliebte, dies ist der Augenblick der Wahrheit, in dem diejenigen, die sich erwachsene Christen nennen, dies durch die Liebe zum Nächsten beweisen müssen. Die Knappheit in der Welt wird zunehmen. Orte der Versorgung werden zerstört werden. Tempel werden als Schutzräume genutzt werden, um die Wehrlosen zu schützen. Die Krise wird diejenigen, die schwach im Glauben sind, dazu verleiten, diese Gotteshäuser niederzureißen. Die Kirche hilft den Menschen, und die Menschen zerstören sie. Für das Volk Gottes wird Hilfe vom Himmel herabkommen. Engel werden auf der Erde sein und die Seelen retten. Die Seligen legen mit einer Stimme Fürsprache ein, so dass das heilige Volk Licht ohne Ende sein wird. Das dritte Wehe bewegt sich leise, als ob es nicht vorwärts ginge, und der Mensch lebt weiter und ist ungehorsam und ignoriert Meine Aufrufe zur Umkehr. Bereitet euch vor, meine Geliebten, denn der Tag schwindet und die Nacht kommt, und das Wehklagen wird nicht warten. Wasser erhebt sich vor der Erde, die bebt, zittert und stürzt ab. Der Feind des Menschen eröffnet ihm einen scheinbar wunderbaren Weg, auf dem der Mensch in die Falle gerät. Das liegt daran, dass sein Blick von Geburt an für das Böse getrübt ist und sein Wille der Sünde anhängt. Die Menschheit wird beim Anblick dieses Verhaltens weinen und unter diesem großen Übel leiden. Dies ist der Moment des Gebets, der Wiedergutmachung, der Reue, der Speisung mit der Eucharistie und des Zeugnisses. Das Gewissen wird bis zu seiner maximalen Kraft erschüttert werden, es wird mit Röntgenstrahlen in das Innere des Menschen hinabsteigen, um ihn später zu erheben und ihn mit der Liebe Gottes zu erfüllen. Betet, meine Lieben, betet für meine geliebten Kinder von Chile, sie werden wieder leiden. Betet Kinder, füreinander. Betet für Kolumbien, es wird wegen der Natur weinen. Betet für Istanbul, der Schmerz wird kommen. Betet von ganzem Herzen als die Brüder und Schwestern, die ihr seid. Die Luft bringt Krankheiten mit sich, seid wachsam. Kinder, ich verkünde euch, dass ihr euch vorbereiten sollt, dass ihr eure Lebensweise ändern sollt. Individualismus ist die Ursache der Trennung, Brüderlichkeit ist die Ursache des Segens. Vereinigt euch, vereinigt euch, seid solidarisch angesichts all dessen, was geschieht. Die Einheit ist die Waffe, die die unzerbrechliche Kette bildet, durch die das Gebot der Liebe erfüllt wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Augenblick drängt mich. Diese Generation wird all das erleben, was ich euch vor einiger Zeit angekündigt habe. In diesem Augenblick seid ihr näher als zuvor, und ich rufe immer noch, wie ich es am ersten Tag tat. Ihr seid immer noch ungehorsam. Ihr seid Tempel des Heiligen Geistes und wandelt umher, indem ihr schamlos das Fleisch offenbart und es dem Missbrauch aussetzt. So steht es geschrieben: 'Wehe, wehe, wehe den Bewohnern der Erde wegen der anderen Stimmen der Posaune der drei Engel, die noch ertönen werden! Und es steht geschrieben: Seht die Geduld der Heiligen, seht die, die die Gebote Gottes und den Glauben Jesu bewahren. Fürchtet euch nicht, meine Lieben, fürchtet euch nicht, tut Buße, tut Buße. Die Zeit ist nicht die Zeit, sie ist die Macht Gottes. Ich spreche zu euch nicht über das Ende der Welt. Ich spreche zu dieser Generation. Kinder, Bekehrung ist dringend, sie ist dringend. Ich segne euch, habt keine Angst, ich bin hier. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. April 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe schreit nach meinen Kindern. Welch große Dunkelheit umhüllt die Schöpfung in dieser Zeit! Dunkelheit - ein Spiegelbild der Seelen derer, die in der Sünde verharren. Ein großer Riese ist im Anmarsch, der die Menschheit mit einem kräftigen Schritt erschüttern wird. Die Katastrophe wartet nicht, das Wasser geißelt die Erde erneut, und die Erde beugt sich vor ihm und stürzt ein, was meinen Kindern großen Schmerz bereitet. Ich rufe euch immer wieder auf, auf den Weg der Heiligkeit zurückzukehren. Versteht ihr noch nicht, dass ihr ohne Gebet nicht vorankommen werdet? Versteht ihr noch nicht, dass diese Mutter euch ruft, euch einlädt, euch aufruft, das Banner der Liebe Gottes zu erheben? Geliebte Kinder meines Herzens, kehrt auf den wahren Weg zurück, schwimmt gegen den Strom der Welt, bewegt euch zur Heiligkeit, die Zeiger der Uhr bewegen sich schnell. Vor der Zeit, die keine Zeit mehr ist, stellt ihr den Rhythmus der Uhr durch die Sünde ein, und die Sünde beschleunigt sich, sie führt euch zur Erfüllung all dessen, was ich vorausgesagt habe, mein Herz schmerzt, mein Herz schmerzt angesichts des Ausmaßes des Schmerzes, den mein geliebtes Volk empfinden wird, mein Volk, das mein Sohn mir anvertraut hat, um es mit meiner mütterlichen Liebe zu schützen. Betet meine Kinder, betet, vereinigt euch, betet geliebte Kinder. Betet für Griechenland, es wird sehr leiden. Betet, betet für Chile. Vergesst diese Nation nicht, die leidet und weiter leiden wird. Betet, meine lieben Kinder, betet für Hawaii. Wie viel Schmerz, wie viel Schmerz wird kommen! Wie viel Wehklagen, und ihr hört immer noch nicht auf meine Rufe! Immer wieder komme ich euch nahe, und ihr wendet euch von meinen Rufen ab. Aber trotzdem werde ich weitermachen, ich werde weitermachen, denn die Mutter wird nicht müde, ihre Kinder zu rufen, wird nicht müde, sie zu lieben. Tut Buße, kehrt zu meinem Sohn zurück, tut Buße. Der Riese nähert sich mit einem entschlossenen Schritt und stürmt herein, bewegt die Wasser mit großer Kraft, lässt die Erde erzittern und verursacht große Zerstörung und Schmerz bei meinen Kindern. Hört auf meine Rufe, prüft euer Leben, tut Buße. Vereint mit einer Stimme, betet und ruft den Himmel an. Meine Kinder sind nicht allein, mein mütterlicher Mantel bedeckt die ganze Menschheit, ich warte hier auf euch, wendet euch an mich. Mein Herz bleibt offen für jeden, der Zuflucht sucht. Kommt zu mir. Lasst euch von mir zu meinem Sohn führen, macht euch auf den Weg, denn die Zeit ist nicht mehr. Ich liebe dich, ich liebe dich, ich segne dich. Bleibe im Frieden meines Herzens. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. April 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Nutzt diesen Moment vor der Karwoche und prüft euch selbst. Die Segnungen des Himmels sind nicht einigen wenigen vorbehalten, sondern kommen auf die ganze Menschheit herab. Das Erwachen eures Gewissens führt euch zu einem neuen Aufbruch, um im Geist und in der Wahrheit zu leben und die geistige Kraft auszuüben, die in diesen Momenten notwendig ist. Die Flamme der Liebe zu meinem Sohn am Brennen zu halten, ist Sicherheit, ist Hoffnung für den Menschen. Nicht mit leeren Worten werdet ihr das ewige Leben erlangen. Geliebte Kinder, ich ermutige euch, über jedes Gefühl nachzudenken, das in euch aufsteigt. Es muss der Friede sein, die Barmherzigkeit, die Liebe, die Geduld, die Freundlichkeit zu euch selbst und zu euren Nächsten... Die Zeichen, die ihr gesehen habt und die sich euch nähern, sind nicht zufällig. Kinder, sie sind ein Zeugnis für die dringende Notwendigkeit eines radikalen Wandels im Menschen. Die Sünde hat die Liebe gelähmt, und der Teufel gewinnt schnell an Boden vor einer Menschheit, die vom Hass geknebelt ist. Der Schmerz droht erneut und die Menschheit wird erschüttert werden. Beten Sie für meine Kinder in Brasilien und Chile, sie werden leiden. Betet für meine Kinder in Puerto Rico, der Tod wird vorübergehen. Betet für meine Kinder in Japan, sie werden klagen. Meine Geliebten, der Schmerz klopft immer wieder an die Tür der Menschheit. Die Erde zittert und das Wasser strömt auf den Boden und lässt die Menschen leiden. Betet und leistet Wiedergutmachung, wie auch immer jeder von euch Wiedergutmachung leisten muss, nutzt diesen Moment vor der Karwoche und denkt über euch selbst nach. Nehmt euch fest vor, euer Verhalten zu ändern und als Vorbereitung auf die bevorstehende Karwoche Gebete und Opfer im Namen der ganzen Menschheit darzubringen. Kinder, seid besonnen. Die Zeiger der Uhr drehen sich schnell. Der Kosmos schweigt, das Rauschen des Wassers flüstert von dem, was kommen wird. Mein Herz leidet für euch, Mein Herz leidet, Ich pilgere von Land zu Land, Ich lasse euch nicht aus meiner Hand. Ich leide für all das, was die Meinen leiden; Ich leide vor einer negativen Antwort auf meine Bitten. Die Zeichen warten nicht, und ihr wollt sie nicht sehen. Die Stille der Schöpfung durchdringt einen Menschen, der in einem leeren Land umherwandert. Die Nacht wird länger erscheinen als der Schmerz derer, die die Erde zerbröckeln sehen. Kleine Kinder meines Herzens, hört auf meine Bitten und vereinigt euch wieder mit eurem Vater. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab, fallt nicht dem Bösartigen zum Opfer. Überdenkt euer Handeln und wendet euch an die Barmherzigkeit Gottes. Der Vater lässt seine Kinder nicht im Stich. Er streckt ihnen immer wieder die Hand entgegen, so oft wie nötig. Habt Vertrauen in die Liebe, die vom Vater kommt, und habt keine Angst, euch an ihn zu wenden. Mein mütterlicher Mantel bedeckt die ganze Welt, lass ihn sich über dir ausbreiten. Mein Herz nährt die Hungrigen und löscht den Durst der Durstigen, gibt dem Frieden, der ihn nicht hat, und umarmt den, der verachtet ist, ist Sicherheit für die Unsicheren und Liebe für die Reumütigen. Ihr seid meine Kinder, als Mutter rufe ich euch an und segne euch. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. April 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe überwindet alles. Es genügt ein einziges Wort von einem Menschen, und meine Liebe bereitet sich darauf vor, ihn zu empfangen, und mein Wesen öffnet sich und nimmt ihn auf. Meine Liebe ist wie die Sonne, sie umarmt alle, sie gibt allen Licht, sie erleuchtet alle, sie nährt alle, sie gibt allen Intelligenz, sie erreicht alle, sie erreicht alle, denn es gibt keinen Ort, wo meine Liebe nicht mit meinem Licht eindringt. Meine Liebe ist Nahrung, ist Wind, ist Brise, ist Stille, ist Wasser, ist Kraft, ist Sanftheit, ist Zärtlichkeit, ist Kameradschaft. Meine Liebe ist die Sonne und erreicht auch jene, die mich nicht lieben, ohne dass sie darum bitten, ohne dass sie es wollen. Ohne ihre Berührung könnt ihr nicht leben, ohne meine Sonne der Liebe würdet ihr sterben. Meine Liebe ist wie die Sonne, sie ist überall, nichts entgeht ihr. Meine Liebe ist wie die Luft, sie versorgt alles mit Sauerstoff und gibt allem Leben, sie nährt die ganze Schöpfung. Ohne meine Liebe hört alles auf zu existieren. Meine Liebe ist die Saat, meine Liebe ist der Keim, der das Leben überträgt, sie ist der Saft, der nährt, das Blut, das zirkuliert, meine Liebe ist der Palast für jene, die sich meinem Willen öffnen. Meine Liebe macht den Demütigen und Einfachen im Herzen zum König, gibt den Unwissenden Weisheit, führt sie dazu, in die Geheimnisse einzudringen. Meine Liebe ist die Sonne, die Wärme spendet, und diejenigen, die zu mir kommen, werden niemals frieren. Meine Liebe ist so unendlich, dass sie denjenigen, der sich ihr nähert, um sie zu trüben, dazu bringt, die Dunkelheit zu sehen, und derjenige, der sich ihr nähert, um sie zu zerstören, wird sich selbst zerstören. Das ist meine Liebe, offen für die Einfachen, die Reinen, die reinen Herzens sind, für die Demütigen, die reuigen Sünder. Meine Liebe ist Freiheit. Ein Vater kann seine Kinder nicht ausschließen. Ein König kann seine Untertanen nicht ausschließen. Wer weise ist, kann seinen Jüngern die Weisheit nicht verweigern. Deshalb bleibe ich, der König, der Vater, der Bruder, der Lehrer, mit offenen Armen, damit die Meinen in voller Freiheit zu mir kommen. Das Leben ist Freiheit der Arbeit und des Handelns. Ich bin immer derselbe, gestern, heute und immer. Ich bin wie ein König, der nicht müde wird, auf die zu warten, die ihm gehören. In dieser Freiheit liegt die Wahl des richtigen Weges. Wie in der Vergangenheit weigert sich mein Volk, in mir zu leben. Wie in der Vergangenheit weigert sich mein Volk, wirklich glücklich zu sein. Die Sonne meiner Liebe umschließt die ganze Schöpfung, sie enthält das, was für die menschlichen Augen unsichtbar ist. Geliebte Kinder, dies ist der Sohn meiner Liebe, derselbe, der euch immer wieder aufruft, zu meinem Weg zurückzukehren, damit es euch an nichts fehlt. Es ist für den Menschen notwendig, auf den Weg zurückzukehren, der euren Schmerz lindert und euch vom Sturm wegführt. Komm zu mir, komm zu mir. Wenn die Zeit abläuft, ist der Sonnenschein meiner Liebe Zeit für diejenigen, die sich mir nähern. Ich fordere euch auf, zu kommen, solange dieser Moment, nur dieser Moment, existiert. Geliebte, die Dürre in der Menschheit ist nicht nur physisch, sondern hat sich transzendiert, hat sich zu einem geistigen Durst erhoben, den nur der Mensch selbst mit seiner Freiheit an der Quelle der Barmherzigkeit Gottes stillen kann. Ich motiviere euch, ich dränge euch, ich lade euch ein, euren Schritt zu beschleunigen und dringend zu mir zurückzukehren. Nicht mit guten Vorsätzen werdet ihr das ewige Leben, das volle Glück erreichen. Ich fordere euch auf, schnell auf den Weg zurückzukehren. Die Nahrung des Menschen vergeht vor dem zerstörerischen Fortschreiten der Wolke, die alles auf ihrem Weg verschmutzt. Das Wasser, ein Segen für den Menschen, erhebt sich über ihn. Die Erde, die Leben spendet, öffnet sich vor dem Menschen, der für einen Augenblick alles sieht, was geschieht, dann aber seine Augen auf die Leere seines Ichs richtet. Betet, meine lieben Kinder, betet für Frankreich, es wird Tränen vergießen. Betet für die Dominikanische Republik, die Unruhe wird kommen, der Schmerz wird kommen. Betet, meine Geliebten, betet für die Vereinigten Staaten und Baja California, sie beben. Kinder, wendet euch mir zu, kommt zu mir, nehmt mich auf, beraubt euch nicht meiner selbst. Seht, ich bin an eurer Seite, um euch zu beschützen. Kommt zu mir in voller Freiheit. Ich liebe euch, ich segne euch. Nehmt meinen Frieden an. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. April 2011 - Jesus Christus
Meine Geliebten, mein Herz zieht meine Kinder zu mir, widersteht nicht. Ihr seid das Kostbarste von allem, was von der Hand meines Vaters geschaffen wurde. Ihr seid die inkarnierte Vaterliebe in jedem von euch. Ihr seid die Existenz meiner Hingabe. Ihr seid meine Sanftmut und mein Geschenk. Geliebte, der Gedenktag meiner liebenden Hingabe für die ganze Menschheit nähert sich, und ich rufe euch auf, diese Momente, die kommen, ernst zu nehmen. Bevor die Nacht hereinbricht, wendet euch an meine Liebe und erlaubt mir, euch mit meiner Barmherzigkeit zu erleuchten. Begleitet mich, gebt diesem Gedenken an die Karwoche keinen anderen Sinn. Der Mensch muss sich entscheiden, sich mir anzuschließen, um Wiedergutmachung zu leisten, um Opfer zu bringen. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu, wo ich auf euch warte. Kommt, um meinen Leib und mein Blut zu empfangen. Nährt euch von meiner liebenden Hingabe. Kinder, unterschätzt diesen Moment nicht, wendet eure Augen, wendet euch schnell den Sakramenten zu. Betet und leistet ohne Verzögerung Wiedergutmachung, es ist notwendig, zögert nicht. Meditiert über Mein Opfer, meditiert über Meine Passion, meditiert über das Wesen Meiner Liebe zur ganzen Menschheit, meditiert über das Wesen jedes Aktes Meiner Passion, jeder Geißelung, jedes Fallens. Geht in die Tiefe meines Kreuzes, schaut es nicht überflüssig an, jedes Stück Holz ist die Liebe meiner Liebe und enthält die extreme schöpferische Liebe meines Vaters. Betet, meine Kinder, betet für Puerto Rico, es wird gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, für Mexiko, betet für Mittelamerika, sie werden weinen. Betet für Taiwan, betet, betet. Lebt nicht weiter in Selbstsucht, lebt in Brüderlichkeit. Die Erde, die Wiege des Menschen, ist früher alt geworden als erwartet. Sie ist durch die Hand des Menschen gealtert, der sich den natürlichen Reichtum angeeignet, die Härte der Erde verändert und sie ohne Gnade verwüstet hat. Gerade jetzt stöhnt die Natur unter Schmerzen, und meine Kinder werden darunter leiden. Die Erde wird wieder erbeben, die Meere werden stöhnen. Bleibt in liebendem Schweigen. Ihr seid meine geliebten Kinder, ich werde euch nicht einen Augenblick lang verlassen. Mein Herz schließt alle ein. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. April 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich bitte euch dringend, unser Treffen nicht zu vernachlässigen. Ihr könnt nicht alleine weitermachen, es ist sehr wichtig, dass ihr euch erlaubt, den wahren Weg zu finden. Mit wie viel geistigem Widerwillen erlebt ihr diesen Moment, in dem meine Barmherzigkeit in Erwartung der Rückkehr meiner Kinder bleibt! Mit welch großem Widerwillen predigen einige meiner Priester in Momenten, in denen die Wahrheit laut verkündet werden muss, indem sie meine Kirche auffordern, den rechten Weg zu gehen, wenn sich vor ihr die Wege der Verwüstung, der Verfolgung und der Falschheit auftun! Mit welchem geistigen Widerwillen gedenkt mein Volk meiner Passion! Widerwillig, so widerwillig, in Unwissenheit lebend, dass mein schmerzliches Leiden vor jedem von euch aktiv gegenwärtig bleibt. Mit welchem geistigen Widerwillen nähert ihr euch dem Empfang Meines Leibes und Meines Blutes, ohne Bewusstsein und Reue, ohne die Bereitschaft und Liebe, die notwendig sind, um Mir zu begegnen! Ich rufe euch zu einer radikalen Umwandlung auf. Ich rufe euch auf, Mich gut vorbereitet zu empfangen. Ich rufe euch auf, Mich in eurem Mund zu empfangen, kniend, wie man den König des Himmels und der Erde empfangen sollte. Die Menschheit kniet vor falschen Götzen, die den Verstand und das Herz übertönen und euch von mir entfernen. Und ihr nähert euch mir unwürdig vorbereitet, unwürdig gekleidet, vermischt mich achtlos mit Kaugummi, während ihr um meine Tempel herumgeht, um euch zu zeigen und vorzugeben, dass ihr etwas habt, was ihr nicht in eurem Herzen tragt. Wie viele Übertretungen, wie viele Übertretungen! Und Ich zeige euch Meine Barmherzigkeit, damit ihr euch nicht mehr irrt. Wie viele 'Vaterunser' habt ihr aufgesagt, ohne euch des Inhalts eines jeden Wortes bewusst zu sein, das ihr sprecht! Das Leben spielt sich inmitten der Unentschlossenheit meines Volkes ab. Ihr selbst habt eine Reihe von traurigen Ereignissen herbeigeführt und seid ständig mit Naturkatastrophen und gewalttätigen Angriffen konfrontiert, die durch den Missbrauch der Macht von Technologie und Wissenschaft verursacht werden. Ich fordere euch auf, auf diesem Weg innezuhalten, umzudenken, wachsam zu bleiben, keine falschen Erklärungen für das zu geben, was nur eine Erklärung hat, die Erfüllung der Prophezeiungen. Betet, mein Volk, betet für den Nahen Osten. Betet, mein Volk, die Erde zittert. Betet, mein Volk, das Wasser ist wieder verseucht. Betet und legt Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein, die sich, ohne es zu wissen, in der Sünde verlieren. Mein Volk, wartet nicht, beeilt eure Schritte und kehrt zu mir zurück. Der Friede wird kommen und ihr werdet mein Volk sein. Betet für meinen Vikar, betet viel. Alle Menschen sind meine Kinder, ich schließe niemanden aus. Alle sind meine Kinder. Mein Segen bleibt in euch. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. April 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich werde nicht müde, auf der Suche nach jedem meiner Kinder zu pilgern. Am Ende der großen Reinigung wird für die Menschheit eine neue Morgenröte anbrechen. Ihr werdet euren Weg zu dieser neuen Dämmerung finden, indem ihr die Veränderung des Weges erkennt, den jeder von euch gehen muss. Das Erkennen des sehr dramatischen Augenblicks, in dem die Menschheit lebt, ist für den Menschen wesentlich, um sich zu bemühen, anders zu sein und die Gaben zurückzufordern, die Gott, der Vater, ihm verliehen hat. Nur die Sehnsucht nach der Liebe Gottes wird es dem Menschen ermöglichen, sich frei nach der Vereinigung mit dem Vater zu sehnen. Ihr bewegt euch in einem großen geistigen Kampf, der sich unbemerkt vor euch abspielt, und ihr bemerkt nicht den Mangel an Unschuld in der Menschheit. Dies ist ein Erfolg des Bösen. Die Unschuld ist ein Hindernis für das Böse; wenn sie fehlt, gewinnt der Teufel an Boden und ergreift schnell Besitz von den Herzen der Menschen. Reinige deinen Geist, damit du nicht in die Schlinge des Bösen gerätst, denke nach, wache auf. Öffne dein Herz, damit mein Sohn dich verwandeln kann, öffne dein Herz für diese pilgernde Mutter der Liebe, die, vom Schmerz durchbohrt, ruft und bittet, fleht und immer wieder weint. Lasst euch nicht von falschen Ideologien einfangen. Seid euch der Wahrheit bewusst, die in der Heiligen Schrift festgehalten ist, haltet euch an das Evangelium. Zerbrecht nicht den mystischen Leib, bewahrt die Einheit und die Brüderlichkeit, verteidigt die Kirche meines Sohnes. Wie viel Schmerz für die Menschheit! Mein Sohn bietet euch das ewige Leben an, und die Menschheit entscheidet sich für das Leichte und Vergängliche und geißelt sich so immer wieder aufs Neue. Ihr lebt all das, was ich für die Menschheit vorausgesagt habe, ihr lebt es und seid euch dieses entscheidenden Augenblicks nicht bewusst, ihr lebt, als ob nichts geschehen würde, ihr lebt in der Unterhaltung, in der Weltlichkeit, während die Schöpfung das tragische Schicksal des Menschen erleidet. Kinder, wartet nicht auf den morgigen Tag, um euch zu verändern, die Veränderung muss jetzt, in diesem Augenblick, geschehen. Mein mütterliches Herz blutet beim Anblick einer geistig verstümmelten Generation; ich leide, ihr seid meine Kinder, ich liebe euch. Betet, Kinder, betet für meine Kinder in Japan. Betet für meine Kinder in Chile und Brasilien, der Schmerz wird wieder vergehen. Betet für Nordamerika, betet. Entfernt euch nicht weiter von meinem Sohn. Vergesst nicht, dass ich die Mutter von allen bin. Ich fordere euch dringend auf, euch meinem Herzen zu weihen, und so vereint, lasst uns meinen Sohn anbeten. Begleitet Ihn inmitten von so viel Schmerz und seid Balsam für Seinen Göttlichen Leib. Ich liebe euch, ich segne euch. Zweifelt nicht an meinem Schutz. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. April 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Nehmt mein Herz auf, damit es in eurem Herzen schlägt. Die Stille hat eine Stimme, die Stimme der Liebe meines geliebten Sohnes zu jedem von euch. Die Stille ist keine Abwesenheit, sie ist eine Gegenwart. In der Stille hört ihr, was der weltliche Lärm verzerrt. Die Stille ist Liebe. Geliebte Kinder, wie oft sind Worte zu viel, und ein Blick sagt, was in der Tiefe eures Wesens bewahrt wird! Dringt in die innere Stille ein und vereinigt euch mit eurem Vater. Dringt in die innere Stille ein und ihr werdet mit Klarheit sehen. Dringt in die innere Stille ein, und ihr werdet den Frieden finden, nach dem ihr euch sehnt. So bleibe ich vor jedem von euch, in liebevoller Stille, schaue euch an und warte darauf, gerufen zu werden. Die Momente, in denen ihr euch bewegt, müssen euch zum Nachdenken bringen, damit ihr überall das Zeichen seht, das "ruft": "Kehrt zurück zu eurem Vater! Das Gemurmel der Menschheit verdunkelt den Sinn dessen, was in der Welt geschieht. Ihr, meine Kinder, haltet inne und erkennt die Wirksamkeit der Angriffe, mit denen ihr immer wieder aufgefordert werdet, "aufzuwachen". Die Schöpfung verharrt in respektvollem Schweigen. Die Eingeweide der Erde erwachen, das Wasser erwacht, die Hand des Menschen lässt den Schmerz los. Betet für die Bekehrung eurer Brüder und Schwestern. Betet, dass ihr euch gegenseitig aufrichtet. Betet, dass jeder Schritt, den ihr macht, ein Licht ist, das eure Brüder und Schwestern als Zeugen anzieht. Betet, dass alle meine Kinder mir erlauben, ihre Herzen zu füllen und sie zu meinem göttlichen Sohn zu führen. Der Triumph des Lebens, des Lichts, wird immer kommen. Niemals wird die Finsternis über das Licht triumphieren, auch wenn es so scheint, lasst euch nicht entmutigen, seid entschlossen. Habt keine Angst, habt keine Angst, habt keine Angst. Ich bleibe vor jedem von euch, um euch zu verteidigen. Seid versichert, dass Meine schützende Hand über das Volk Meines Sohnes hält. Ich segne euch, Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. April 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich erfülle euch mit meinem Segen, damit euer Geist gestärkt wird und euer Wesen an Vitalität gewinnt. Mein Volk wird in den schwierigsten Zeiten hell erstrahlen. Wie die kostbarste Perle leuchtet, so wird mein Volk leuchten. Wie das Gold, das durch den Schmelztiegel gegangen ist, so wird mein Volk leuchten. Denn meine Liebe bleibt in denen, die mir gehören, und ich werde euch beschützen. Ich bitte euch nur, treu zu sein. Als erneuerte Wesen, nehmt den neuen Atem, der notwendig ist, um dem Fall der "großen Werke des Menschen" zu begegnen. Die Stimme des Menschen wird meine Liebe zu verdunkeln scheinen; sie wird meine Worte zu annullieren scheinen. Ihr, meine Gläubigen, zweifelt nicht an meinem Schutz; nehmt die Schriften mit Entschlossenheit und Glauben an und lasst euch ermutigen. In Momenten, in denen ihr von Hoffnungslosigkeit überwältigt seid, sucht in euch selbst, und dort werdet ihr mich finden. Weist meine Rufe nicht zurück, lehnt ihre Dringlichkeit nicht ab. Diese Generation wird nicht vergehen, bis ihr die Erfüllung all dessen seht, was geschrieben steht. Kommt zu mir. Nehmt mich auf. Ernährt euch von meinem Leib und meinem Blut. Wendet euch, Kinder, den Sakramenten zu. Ich rufe euch auf, Apostel meines Wortes zu sein, ich rufe euch auf, meine Liebe zu sein. Beginnt ein neues Leben und findet Zeit für das ständige Gebet angesichts dieser Momente, die sich für die ganze Menschheit nähern. Ich segne euch, ich projiziere meine Liebe auf jeden von euch, der diese Botschaft liest, im Glauben. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt Meinen Frieden. Diejenigen, die Mein sind, fallen nicht, sondern bleiben in Meinem Wort verwurzelt. Mein Volk nimmt Mein Kreuz an, um sich mit wahrer Liebe zu verherrlichen. Diejenigen, die Mein sind, wanken nicht, sie bleiben in Meinem Wort, und egal wie stark die Winde sind, die aus verschiedenen Richtungen wehen, sie wissen, dass Ich sie nicht im Stich lasse. Der Glaube darf nicht zögern, bewegt euch auf Mich zu, ohne stehen zu bleiben, haltet durch. Geliebte, bereitet euch auf die Nähe dessen vor, was Ich euch angekündigt habe. Mein Wort ist durchdringend. Ich warne diejenigen, die ich liebe, nicht, um ihnen Angst einzuflößen, sondern ich warne euch aufgrund meiner unendlichen Barmherzigkeit. Ich wünsche, dass alle meine Kinder gerettet werden, und deshalb rufe ich zu euch, ich suche euch ohne Unterlass. Ich ermutige euch, zu den Sakramenten zu gehen, den richtigen Weg ohne Verzögerung zu gehen. Der Schatten des fehlgeleiteten menschlichen Willens bewegt sich schnell über die gesamte Menschheit. Er lässt euch ratlos zurück angesichts der Schwere der ständigen Angriffe, denen die Menschheit ausgesetzt ist und weiterhin ausgesetzt sein wird. Meine Kirche wird geprüft, erschüttert und zerrissen werden. Ich bitte euch dringend, für meine Kirche zu beten, für meine Auserwählten, für meinen Vikar. Der geistige Zusammenbruch zieht die Sünde an, und die grenzenlose Sünde beherrscht den Menschen, ermutigt ihn, sich gegen mich aufzulehnen, nimmt ihn in Besitz, damit er sich demjenigen hingibt, der sich anschickt, sich der Welt mit einer großen Lüge zu zeigen: dem "Antichristen". Der geistige Kampf, der die Menschheit auslöst, ist stark und wird von den meisten nicht bemerkt, bis man dem Verführer gegenübersteht. Wegen dieser großen Unwissenheit über die Prophezeiungen werden viele in seine Fänge geraten, und mein Herz blutet deswegen. Ich bitte euch eindringlich, wachsam zu bleiben, nicht für eine Fiktion zu halten, was Realität ist, nicht für andere Generationen, sondern für diese eine. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten. Betet für diejenigen, deren Verstand von falschen extremistischen Ideologien verdorben ist, die den Unschuldigen Leid zufügen. Betet für Südamerika. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden weinen. Die Natur schreitet unbarmherzig voran, nachdem sie durch die Hand des Menschen verändert wurde. Wasser verstärkt unbarmherzig den Schmerz meiner Kinder. Das Feuer steigt an die Oberfläche und lässt den Menschen leiden und überrascht ihn. Kinder, die Reinigung, die der Mensch selbst verursacht hat, geht unaufhaltsam weiter. Die natürliche Ordnung der Schöpfung hat sich völlig verändert; die Pest bringt Qualen. Meine Barmherzigkeit bleibt von Augenblick zu Augenblick aktiv. Kommt schnell herbei, kommt zu Mir. Was immer mein Volk im Glauben erbittet, wird von meinem Haus herabkommen. Liebt euren Nächsten, seht Mich in ihm oder ihr. Vorwärts, geliebte Kinder! Zögert nicht länger, kommt zu mir. Ich segne euch, ich erwarte euch, kehrt auf den rechten Weg zurück. Ich liebe euch. Bleibt in meinem Zimmer! Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Mai 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt Meinen Frieden. Vertraut auf Meine Barmherzigkeit, Kinder, trinkt aus der Quelle Meiner Liebe und löscht euren Durst. Geht vorwärts, bleibt nicht in der Wüste und findet den Weg nicht. Verlasst den Ort, an dem ihr seid, und beginnt den Weg der Erlösung an Meiner Seite. Ändert euer Verhalten. Sei dir bewusst, dass die Menschheit sich innerlich umwandeln muss, um Segen auszustrahlen. Die Sünde zerstört den Menschen, sie ist eine Krankheit, die Schritt für Schritt zerstört, die die Seele auffrisst und den Körper verschlingt, die euch von der Heiligkeit wegreißt und euch einer bequemen Haltung der Konformität überlässt. Kinder, achtet auf diesen Augenblick, in dem ihr das Beispiel des Lebens meines Dieners genießt. Nehmt euch ein Beispiel an ihm und seid glühende Kinder meiner Mutter. Geliebte Kinder, die Stille kommt. Die Nacht, die euch nicht fremd ist, wird kommen, damit ihr sie fürchtet. Sie kommt schneller, als ihr erwartet, und löst Erstaunen aus. Die Erde zittert stark, der Mensch versteht es nicht. Das Wasser reinigt sich von Verunreinigungen und legt sie auf der Erde ab als Zeugnis dafür, wie sehr der Mensch ihr Unrecht getan hat. Geliebte, ich bin nicht der König der Toten, sondern der Lebenden. Ich habe euch mit Intelligenz und Vernunft erfüllt, stellt euch ohne Zögern der Wahrheit dessen, was geschieht. Kinder, die Verwirrung verschlingt die Menschheit, das Chaos taucht überall auf und zerstört unschuldige Leben. Dies sind kraftvolle, tragische Momente; der Stolz der Nation bringt Läuterung. Betet für den Nahen Osten, der Tod ist über ihn hereingebrochen. Die Klage lässt meine Kinder in den Vereinigten Staaten nicht los. Die Angst erreicht Mexiko; Gebet ist nötig. Vereint euch und legt füreinander Fürbitte ein, bevor die Erde Risse bekommt. Geliebte, ich lade euch ein, euch zu nähern, euch von meinem Leib und meinem Blut in der Eucharistie zu nähren. Dies ist der Moment, in dem die geistigen Helden ihren Marsch beginnen müssen, Schulter an Schulter mit meiner Mutter. Dies ist der Moment, in dem mein Geist die Oberhand gewinnt. Mein Volk, vertraut auf mich. Seid Meines Schutzes gewiss, erhebt eure Augen im Glauben und entdeckt Mich vor euch, der durchbricht, euch den Weg ebnet und euch begleitet. Ihr seid nicht allein, habt keine Angst. Ändere dein Leben, sei dir des Bösen bewusst, das vorherrscht, und zerstöre es mit Glauben und Liebe zu mir. Die Ereignisse zu leugnen ist nicht weise. Ändert euch, vereinigt euch, erkennt sofort, dass Brüderlichkeit die Eigenschaft der Weisen ist. Ich segne euch, empfangt meine Barmherzigkeit und meine Liebe. Ich umgebe euch mit meinem Schutz. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Mai 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe führt euch. Kinder, ich liebe euch unermesslich. Es sind nicht nur Worte, die mich euch näher bringen, es sind Taten, die von der Liebe zu mir und zu eurem Nächsten erfüllt sind, das menschliche Herz muss erweicht werden, damit die ganze Menschheit sich solidarisch zeigen kann. Kinder, das Gebet ist für mich ein ständiger Fortschritt, das Gebet ist jede Handlung, die das Zeichen der Liebe trägt. Ich sehe jene, die mich mit großen Worten anrufen; ich sehe sie, aber innerlich sind sie losgelassen. Geliebte, die Liebe zu eurem Nächsten ist wie das Atmen für den Körper. Ihr könnt nicht auf mich zugehen, wenn ihr nicht Hand in Hand mit eurem Bruder oder eurer Schwester geht. Die Individualität der Menschheit ist als Norm akzeptiert worden. Eine Norm, die zerreißt, zerstört und die Bande zu Meinem Haus kappt. Erweicht eure Herzen, damit ihr eins seid. Reißt die Frigidität nieder, löst die Ketten, die euch an das Weltliche und an die Vergnügungen binden und euch vergessen lassen, dass ihr alle einander braucht. Der Körper ist nicht unabhängig vom Kopf, noch die Füße vom Körper, deshalb können meine Kinder nicht in mich eintreten, wenn sie nicht wie wahre Brüder und Schwestern teilen. Wer seinen Nächsten nicht liebt, kann nicht sagen, dass er mich liebt. Ich ermutige euch zur Stille, zur inneren Stille. Ich möchte Mein Siegel in euren Seelen hinterlassen, bevor der bösartige Feind des Menschen Mein Wort entstellt und ihr dem Irrtum verfallt, weil ihr in Lauheit lebt. Die Bekehrung kann nicht warten, verwandelt euch, verwandelt das Endliche in das Unendliche, das Weltliche in das Heilige, das Zeitliche in das Ewige. Nur so werdet ihr das wahre Glück finden. Es ist dringend notwendig, dass ihr auf meinen Ruf hört. In diesem Augenblick kristallisiert sich alles heraus, was auf die Menschheit zukommt. Wartet nicht länger. Ich rufe euch zur Umkehr auf. Betet geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Die Läuterung, die der Mensch hervorgebracht hat, ist bereit. Betet Kinder, betet für Taiwan. Betet, meine geliebten Kinder, betet, denn der Schmerz ist über die Nationen gekommen. Betet für Kanada. Betet für Spanien. Meine Kirche wird leiden. Von ihr wird Wehklagen ausgehen. Vereinigt euch, mein Volk, vereinigt euch im Gebet. Bereitet euch geistig vor. Der Moment wird kommen, in dem jeder Mensch sich selbst so sehen wird, wie er ist. Stöpselt denen die Ohren zu, die euch von Mir entfernen wollen und die Nähe dieser Großen Reinigung leugnen. Ich beschütze euch, ich warne euch aus Liebe. Ihr seid meine Kinder. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Mai 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterlicher Schoß beherbergt die ganze Menschheit. Jeder von euch ist mein Kind, auch wenn ihr mich nicht liebt, liebe ich euch. Ich liebe jeden, jeder von euch ist etwas Besonderes für mich. Ich habe euch durch die Jahrhunderte gerufen, flehend, leidend, liebend. Nicht umsonst hat der Wille der Heiligen Dreifaltigkeit euch vor der Zukunft der Menschheit gewarnt, wenn ihr euer Verhalten nicht ändert. Ich bestehe darauf, dass keine Seelen mehr verloren gehen. Das Echo der leidenden Stimme des Menschen steigt zum Universum empor und lässt die gesamte Schöpfung zur Erde eilen. Die Wehklagen der entfernten Unschuldigen steigen ins Unendliche. Dies ist ein sehr schweres Vergehen der Nationen gegen Gott. Ich ermutige meine Geweihten, zu kämpfen, die Passivität aufzuheben, damit die Jugend diese sehr schwere Sünde versteht. Ich ermutige euch, meine Geweihten, ein Zeuge des Glaubens zu sein, richtig zu evangelisieren, damit die Menschen nicht weiterhin ihre eigene Art, Gott zu lieben, ihren eigenen Glauben aufzwingen. Wie viele Seelen sind wegen des ungezügelten Liberalismus verloren gegangen! Der Schmerz betrifft die Kirche meines Sohnes. Die Leugnung der Existenz des Fegefeuers und der Hölle ist tief in die Menschheit eingedrungen, in Momenten, in denen für den Menschen "nichts Sünde ist", in denen die Sünde die Kuppel des Himmels überschritten hat. Die Sprache, die zur Kommunikation zwischen den Menschen verwendet wird, ist ein Speer, der meinen Sohn verwundet. Ihre Gemeinheit entstellt die Seele, betäubt das Herz, enthauptet das Gewissen, betäubt die Sinne und stürzt die Menschheit in den tiefsten Abgrund. Dies sind die Momente, der Moment, in dem sich meine Rufe erfüllen werden. Große Städte werden erschüttert werden. Berge werden vor der Nähe des Feuers, das aus dem All kommt, erzittern. Betet für Mexiko, betet Kinder. Betet für England, die Angst wird kommen. Betet für Argentinien, der Schmerz wird es durchdringen. Die Ozeane nehmen an Volumen zu. Neue Länder erheben sich, ein Zeichen für die Wiedergeburt derer, die mein sind. Kinder, verliert nicht den Glauben, wartet mit Demut und Liebe zu Gott, mit Vertrauen und Beharrlichkeit. Vernachlässigt nicht das Gebet, den Einsatz, das Opfer; vergesst nicht, dass jedes Opfer im Himmel vervielfacht wird. Meine Kinder, erleuchtet die Erde, erleuchtet sie, ihr werdet getröstet werden. Ich halte euch in meinen Armen, damit ihr nicht berührt werdet. Mein Sohn wird sich um seine Kinder kümmern, um die Menschen guten Willens, um die Betreuer seiner Brüder und Schwestern. Er wird für diejenigen sorgen, die seine Kirche verteidigen, für diejenigen, die sein Volk warnen, für diejenigen, die nicht wanken. Ich segne euch. Bleibt geeint. Mein mütterliches Herz stützt euch im Geiste. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Mai 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen bleibt in euch. Als Mutter versammle ich um meinen Sohn diejenigen, die mir gehören. Ich führe euch, damit ihr nicht in die Irre geht. Ihr seid das Geschenk meines Sohnes am Fuße des Kreuzes, und auf diesem Kreuz ist der Ort, wo die unendliche Liebe Gottes des Vaters für die Menschheit enthalten ist. Kinder, die Wahrnehmung der Welt, die ihr habt, ist nicht richtig, sie ist irreführend. Deshalb ist es so dringend, dass ihr euch in die Heilige Schrift vertieft und Schritt für Schritt das Geheimnis der Liebe Gottes zu seinem Volk erlebt. Ein Volk, das nicht geantwortet hat, so wie die Menschheit auch jetzt nicht antwortet. Die Schöpfung ist eine Einheit, die Einheit der Liebe Gottes zu seinen Kindern. Kinder, die Entmutigung ist in das menschliche Herz eingedrungen und hat sich aller Sinne bemächtigt. Das Streben nach Macht um der Macht willen hat die Menschheit pervertiert. Die Menschheit hat sich gegen sich selbst und gegen die gesamte Schöpfung gestellt, die gnadenlos zerstört und umgewandelt wurde. In diesem Moment wird das Universum durch den Schmerz, der die Menschheit erreicht, erschüttert. Kinder, entdeckt den wahren Weg wieder. Tut Buße, bevor das Wehklagen kommt. Geliebte, betet, legt Fürsprache füreinander ein. Betet für Japan, die Angelegenheit ist dringend. Betet für Brasilien, der Schmerz wirkt sich auf sie aus. Betet für den Nahen Osten, betet. Betet für Rom, der Schmerz wird kommen. Betet und bittet um Licht für alle Machthaber dieser Länder. Die Erde bekommt Risse. Habt keine Angst, ich bin hier, um die Herde meines Sohnes zu sammeln. Ich sammle meine Kinder an vielen Orten schnell in meinem Herzen. Ich versammle diejenigen, die mein sind, in der Einheit der Liebe meines Sohnes. Schützt euch mit Treue und brüderlicher Liebe. Vereinigt euch, verletzt euch nicht gegenseitig. Vereint euch, damit die Kirche meines Sohnes nicht noch mehr geschwächt wird. Ich rufe euch auf, Apostel der Endzeit. Apostel, die im Schmelztiegel geschmiedet worden sind, ich rufe euch auf, die Einheit zu bewahren. Meine Kinder, vernachlässigt meine Aufrufe nicht, ich liebe euch und lade euch zur Umkehr ein. Vernachlässigt nicht eure Seele, kümmert euch um die Rettung eurer Seele. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2011 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, ich liebe dich. Die Gewissheit der neuen Wiedergeburt der Menschheit muss deine Treue erhalten. So viel göttliche Liebe ist in der Menschheit gefangen, und ihr merkt es nicht! Eine Liebe, die die Quelle der Weisheit sein wird, durch die andere Wasser fließen werden. Betet Kinder, betet für den Frieden. Betet für Afrika, es wird erschüttert werden. Betet für Europa, es wird unerwartet leiden. Betet für Chile. Mein Sohn vergisst die Seinen nicht, er schränkt seine Liebe nicht ein. Geliebte Kinder, habt ihr vergessen, wie eure Vorfahren gelebt haben? Denkt ihr an die Zukunft, bereitet ihr euch vor? Die Elemente stürmen und das Universum trauert um den Menschen. Das Gebet ist in dieser Zeit unerlässlich. Es bringt euch näher zu mir, trennt euch von der Sünde und rührt euer Gewissen. Nehmt euch an den Händen und gebt euch gegenseitig das Zeichen der Brüderlichkeit. Seid euch der Dringlichkeit des quälenden und erstickenden Augenblicks der Schöpfung bewusst. Vernachlässigt nicht meinen Aufruf von Fatima. Meine Rufe sind nicht vergeblich. Ich liebe euch, ich segne euch. Bleibt in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Mai 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch, ich segne euch. Mein Wort ist die Frucht meiner Liebe zu jedem von euch. Ich freue mich, wenn einer der Meinen seine Augen zu Mir wendet. Ich freue mich, wenn einer der Meinen seine Stimme erhebt, um mich Vater, Bruder und Freund zu nennen. Das ist meine Liebe.... das ist Einheit. Und das ist es, wozu ich euch aufrufe: mit meinem Haus vereint zu leben. Ich ermutige euch, euch selbst mit Aufrichtigkeit zu betrachten, euch selbst mit Transparenz zu betrachten. Ein Leben im Weltlichen führt dazu, dass sich der Mensch von Mir abwendet. Ihr solltet euch selbst bewerten und euer Inneres betrachten. Wo ist das Herz? In der Welt und ihrer Sünde oder in dem, was wirklich geistig und wahr ist? Die Macht des Bösen ergreift auf subtile Weise Besitz von den Meinen, und ihr seht es nicht, nehmt es nicht wahr. Nur weil du in der Welt lebst, heißt das nicht, dass du dich in das Sündige vertiefst. Die Tatsache, dass ihr Vernunft habt, verpflichtet euch, verpflichtet euch, eure Anstrengungen zu verdoppeln und all eure Vernunft einzusetzen, um euch von meiner Liebe durchfluten zu lassen. Dieser Augenblick hat den Charakter eines Drängens, ja, eines Drängens vor der nahen Erfüllung meines Wortes für diese Generation. Geliebte Kinder, betet für Kanada, es wird heimgesucht werden. Betet für Spanien und Japan, Leid ist im Anmarsch. Betet für diejenigen, die den Unschuldigen Leid zufügen. Das Wasser setzt seinen Weg fort und lässt die Menschheit im Schmerz zurück. Die zerrissene Erde zittert und sorgt immer wieder für Überraschungen. Dieser Moment ruft zum Gebet in Einheit auf. Eine Einheit nicht nur des Verstandes und des Wortes, sondern eine Einheit der Seelen, die dazu führt, dass die gesamte Schöpfung mit einer Stimme, die nicht menschlich ist, sondern eher engelhaft als menschlich, anbetet, lobt und Wiedergutmachung leistet. Ihr seid meine Kinder, ich liebe euch. Deshalb bitte ich euch und rufe euch auf, euch in meine Liebe zu versenken und den Glauben nicht zu verlieren. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu. Ernährt euch mit mir in der Eucharistie. Nehmt mich auf, ich ernähre euch, stärke euch und beschütze euch. Erwartet keine Ereignisse. Ich verlasse euch nicht. Mein Haus ist ein ersehntes Zuhause für jeden von euch, Mein Herz bleibt offen. Lasst euch nicht ablenken, betont den Glauben und seid euch bewusst, dass Ich es bin, der euch liebt. Ich bin es, der euch sucht und euch ruft. Ich bin es, euer Jesus, der euch segnet. Ich bin es, euer Jesus, der auf euch wartet. Ich bin es, dein Jesus, der keine Grenzen kennt. Wendet euch Mir zu, lasst diesen Moment nicht mehr verstreichen. Meine Barmherzigkeit segnet denjenigen, der meinen Ruf liebevoll annimmt. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Mai 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe beschützt euch in jedem Augenblick, wendet euch unerschütterlich meinem Sohn zu. Wendet euch den Sakramenten zu. Wendet euch nicht von der wahren eucharistischen Speise ab, empfangt sie ständig, damit euer Glaube und eure Kraft jeden Augenblick wachsen. Ich liebe euch. Mein Herz ist die Arche des Heils für die ganze Menschheit. Seid eins und vereinigt euch in der Liebe meines Sohnes. Kommt zu mir und ich werde euch auf den Weg des Gehorsams, der Demut und der Liebe führen. Trennen Sie sich nicht, kämpfen Sie nicht miteinander, seien Sie ein Herz. Was kommt, lässt keine Spaltungen zu. Bleibt in der Einheit, vergesst sie nicht. Das Unglück nähert sich und überragt die Menschheit, die ohne Gewissen und ohne Liebe ist, die sich der Ausschweifung hingibt und von ihr unterjocht wird. In diesem Augenblick, in dem die Kräfte des Universums auf den Menschen zustürmen, seid euch der Gegenwart und der Liebe meines Sohnes Jesus Christus bewusst. Ihr habt aufgehört, den Samen Gottes in der ganzen Schöpfung zu sehen, ihr seid in der Eitelkeit, in den falschen Götzen, im Idealismus, in dem, was überflüssig und vorübergehend ist, versunken, und ihr habt aufgehört, meinen Sohn zu sehen, der in der ganzen Schöpfung gegenwärtig ist. Ich fordere euch dringend zum Gebet auf, damit ihr in diesem Gebet, zu dem ich euch gerufen habe, nicht nachlasst, damit ihr standhaft seid und euer Gebet mit einer Stimme zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erhebt. Seid gehorsame Kinder eurer Mutter. Bekehrt euch schnell zu dem Aufruf zur Bekehrung, nehmt ihn mit Liebe an, korrigiert euch selbst. Es ist dringend notwendig, dass die ganze Menschheit zur wahren und einzigen Bekehrung zurückkehrt. Es gibt keine andere, macht keine Ausreden, bleibt nicht stehen, bekehrt euch schnell und nehmt die göttliche Barmherzigkeit meines Sohnes an. Betet Kinder, betet für Japan. Der Schmerz ist noch nicht vorbei. Betet stark für Russland, betet intensiv für Russland. Betet Kinder, hört nicht auf, für die Vereinigten Staaten und Mexiko zu beten. Ich liebe euch, ich liebe euch, ich liebe euch. Betet für mein Argentinien. Es wird leiden müssen. Ich liebe euch, ich warne euch, ich warne euch, denn ich liebe euch. Habt keine Angst, vertraut. Wer vertraut, bewahrt den Frieden in seinem Herzen. Wer vertraut, bewahrt den Frieden in seinem Gewissen. Nehmt euch ein Beispiel an jener Mutter, die sich am Fuße des Kreuzes für jeden von euch hingegeben hat, und mit meinem Sohn habe ich mich der Kirche hingegeben, ich habe euch am Fuße des Kreuzes meines Sohnes Jesus Christus empfangen, und mit ihm bin ich ein Herz, und ich lade euch ein, ein Herz mit dieser eurer Mutter zu sein, um ein würdiges Gebet zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu erheben. Kommt zu mir, lasst mich nicht warten, tut Buße, bekehrt euch, denn die Erde bebt, und ihr müsst fest im Glauben stehen. Lasst euch nicht von den natürlichen Verwüstungen zur Verzweiflung bringen, sondern lasst sie euch die dringende Notwendigkeit vor Augen führen, umzukehren und eure Lebensweise zu ändern, euch meinem Sohn zuzuwenden und seine wahren und würdigen Brüder und Schwestern zu sein. Ich liebe euch, bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Mai 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz schmerzt angesichts der Sünde der Menschheit. Sie ist der Magnet, der das Elend auf die Erde zieht. Ich ermutige euch zur Reue, zur Umkehr, es ist dringend. Die Zeit ist vorbei, die Hand meines Sohnes ist herabgestiegen und er kommt mit seiner Barmherzigkeit und mit seiner Gerechtigkeit. Mein Sohn straft nicht. Ihr seid es, ihr geliebten Kinder, die ihr euch mit der Sünde, die überhand nimmt, selbst bestraft. Wie sehr habt ihr die Schöpfung zerstört! Wie sehr zerstört ihr euch selbst, indem ihr vergesst, dass ihr Tempel des Heiligen Geistes seid! Wie, wie schmerzt mein Unbeflecktes Herz beim Anblick solcher Unbescheidenheit! Verkündet die Wahrheit und erhebt eure Stimme. Verkündet die Nähe dieses Augenblicks. Sprecht mit meinem Herzen, das das ganze Volk meines Sohnes aufruft, zurückzukehren und sich auf dem wahren und einzigen Weg des Heils zu vereinen. Betet, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für die Vereinigten Staaten, die zittern. Betet für Mexiko, auf das Weinen und Schmerz herabkommen. Betet, geliebte Kinder, betet für Spanien, das verraten werden und leiden wird. Betet für dieses Land. Geliebte meines Herzens, betet für Ecuador. Wie viele Ungeheuer sind im Anmarsch! Betet, der Schmerz wird kommen, betet. Ich ermutige euch, zu beten und mit aufrichtigem Herzen Wiedergutmachung zu leisten. Geht vorwärts und schaut nicht zurück. Mein Sohn ist unendlich barmherzig und wartet auf den wirklich reuigen Sünder. Ich liebe dich, ich segne dich. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Mai 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe beschützt euch zu jeder Zeit, wendet euch standhaft meinem Sohn zu. Wendet euch den Sakramenten zu. Wendet euch nicht von der wahren eucharistischen Speise ab, empfangt sie ständig, damit euer Glaube und eure Kraft jeden Augenblick wachsen. Ich liebe euch. Mein Herz ist die Arche des Heils für die ganze Menschheit. Seid eins und vereinigt euch in der Liebe zu meinem Sohn. Kommt zu mir und ich werde euch auf den Weg des Gehorsams, der Demut und der Liebe führen. Trennen Sie sich nicht, kämpfen Sie nicht miteinander, seien Sie ein Herz. Was kommt, lässt keine Spaltungen zu. Bleibt in der Einheit, vergesst sie nicht. Das Unglück nähert sich und überragt die Menschheit, die ohne Gewissen und ohne Liebe ist, die sich der Ausschweifung hingibt und von ihr unterjocht wird. In diesem Augenblick, in dem die Kräfte des Universums auf den Menschen zustürmen, seid euch der Gegenwart und der Liebe meines Sohnes Jesus Christus bewusst. Ihr habt aufgehört, den Samen Gottes in der ganzen Schöpfung zu sehen, ihr seid in der Eitelkeit, in den falschen Götzen, im Idealismus, in dem, was überflüssig und vorübergehend ist, versunken, und ihr habt aufgehört, meinen Sohn zu sehen, der in der ganzen Schöpfung gegenwärtig ist. Ich fordere euch dringend zum Gebet auf, damit ihr in diesem Gebet, zu dem ich euch gerufen habe, nicht nachlasst, damit ihr standhaft seid und euer Gebet mit einer Stimme zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erhebt. Seid gehorsame Kinder eurer Mutter. Bekehrt euch schnell zu dem Aufruf zur Bekehrung, nehmt ihn mit Liebe an, korrigiert euch selbst. Es ist dringend notwendig, dass die ganze Menschheit zur wahren und einzigen Bekehrung zurückkehrt. Es gibt keine andere, macht keine Ausreden, bleibt nicht stehen, bekehrt euch schnell und nehmt die göttliche Barmherzigkeit meines Sohnes an. Betet Kinder, betet für Japan. Der Schmerz ist noch nicht vorbei. Betet stark für Russland, betet intensiv für Russland. Betet Kinder, hört nicht auf, für die Vereinigten Staaten und Mexiko zu beten. Ich liebe euch, ich liebe euch, ich liebe euch. Betet für mein Argentinien. Es wird leiden müssen. Ich liebe euch, ich warne euch, ich warne euch, denn ich liebe euch. Habt keine Angst, vertraut. Wer vertraut, bewahrt den Frieden in seinem Herzen. Wer vertraut, bewahrt den Frieden in seinem Gewissen. Nehmt euch ein Beispiel an jener Mutter, die sich am Fuße des Kreuzes für jeden von euch hingegeben hat, und mit meinem Sohn habe ich mich der Kirche hingegeben, ich habe euch am Fuße des Kreuzes meines Sohnes Jesus Christus empfangen, und mit ihm bin ich ein Herz, und ich lade euch ein, ein Herz mit dieser eurer Mutter zu sein, um ein würdiges Gebet zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu erheben. Kommt zu mir, lasst mich nicht warten, tut Buße, bekehrt euch, denn die Erde bebt, und ihr müsst fest im Glauben stehen. Lasst euch nicht von den natürlichen Verwüstungen zur Verzweiflung bringen, sondern lasst sie euch die dringende Notwendigkeit vor Augen führen, umzukehren und eure Lebensweise zu ändern, euch meinem Sohn zuzuwenden und seine wahren und würdigen Brüder und Schwestern zu sein. Ich liebe euch, bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juni 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, der Weg ist eine.... Bekehrung. Jede Anstrengung wird von mir belohnt, die Gnaden warten nicht. Segnungen für meine Gläubigen fließen aus meinen Händen. Ich warte liebevoll auf den reuigen Sünder, damit er in den Händen meiner Mutter wiederentdeckt wird und nicht untergeht. Meine Geliebten, nährt euch von meinem Leib und Blut, empfangt mich in der Eucharistie, und ich werde euch in jeder Hinsicht stärken. Im Leben der Meinen muss es eine Entsprechung zwischen dem geistlichen und dem täglichen Leben geben. Noch einmal fordere ich euch auf, auf die Natur zu achten, auf die Tiere, die ihre Gewohnheiten vor dem ändern, was die Menschheit bedroht. Der Stern, der die Sonne ist, bringt dem Menschen Schmerzen. Einem Menschen, der süchtig nach seinem Verstand ist, der dem wissenschaftlichen Fortschritt unterworfen ist, einem Menschen, der den Segen, den die Natur ihm gibt, nicht erkennt, einem Menschen, der den Schatz der Schöpfung vergessen hat. Geliebte, betet, die Erde zittert vor einer verwirrten Menschheit. Ein großes Ereignis ist nahe. Betet für Italien, es wird leiden. Betet für England, es wird weinen. Betet, die Plagen schreiten voran, betet. Betet, betet für Japan. Betet Kinder, zögert nicht, verliert nicht die Hoffnung. Ich lasse euch nicht aus meiner Hand. Ich segne dieses Land, das von mir geliebt wird. Betet für dieses Land meines Herzens. Es wird unter den Händen derer leiden, die mich nicht lieben und kennen. Verliert nicht den Glauben, sondern seid Meines Schutzes gewiss. Mein Segen begleitet euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juni 2011 - Mutter Gottes
Geliebtes Volk Ecuadors, heiliges Land, gesegnet durch die Hand des Vaters. Ich segne dich. Macht weiter, ohne stehen zu bleiben, macht weiter, ohne stehen zu bleiben. Fahrt fort, das wahre Wort zu leben. Das Wort, das euch zum ewigen Leben führt. Seid gehorsam gegenüber dem Ruf meines Sohnes. Seid diesem Ruf in diesem letzten Augenblick dieser Generation gehorsam. Wie viel Liebe in meinem mütterlichen Herzen! Mein Mantel bedeckt die Menschheit. Ich pilgere von Herz zu Herz und gieße meine mütterliche Liebe aus, damit ihr schnell zum Herzen meines Sohnes zurückkehren könnt. Geliebte in meinem Unbefleckten Herzen, ich lade meine Priester ein, ihre Stimme mutig zu erheben, das gläubige Volk zur Bekehrung aufzurufen, nicht vor den Angriffen derer in der gleichen und geliebten Kirche zu zögern, die gegen diejenigen kämpfen, die treu bleiben und sich meiner Stimme beugen. Die Zeit läuft ab. Ich segne euch, meine Priester. Ich segne eure Herzen, ich segne euer Wesen, ich lege vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit Fürsprache ein, damit die Gabe der Rede wächst und ihr die Liebe meines Sohnes zu allen Zeiten verkündet. Ruft zur Reue und Bekehrung vor diesem letzten Augenblick auf. Die Kirche meines Sohnes wird erschüttert werden; die treuen Arme meiner treuen Priester werden sie stützen und ihr Halt sein. Feuer steigt vom Himmel herab, Feuer steigt aus der Tiefe auf, die Menschheit wird sehr leiden, aber die Barmherzigkeit meines Sohnes bleibt weit offen vor jedem von euch und wartet auf ein einziges Wort: "Es tut mir leid. Mein Sohn ist unendliche Liebe. Diese Mutter legt für jeden von euch Fürsprache ein, kommt schnell und wartet nicht länger. Betet, Kinder, betet für Europa, wo es Schmerz, Weinen und Unruhe gibt. Betet, Kinder, betet für Indien, seine Klage wird in der ganzen Welt gehört werden. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden wieder leiden. Betet und legt Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein, vereinigt euch in einem Herzen. Mein Sohn segnet euch, und ich, als Mutter aller Menschen, segne euch in meinem mütterlichen Herzen und leuchte euch als Morgenstern den Weg. Ich liebe euch. Ich segne die Sakramentalien, die ihr in diesem Augenblick habt, und ich küsse sie, damit meine Liebe euch erreicht, wo immer ihr sie tragt.... Und dass die Bekehrung in euren Seelen stattfinden kann. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Der Thron der Heiligen Dreifaltigkeit freut sich unendlich über die Treue dieses geliebten Volkes. Bleibt in der Liebe meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juni 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ihr seid nicht allein, meine Kraft wird euch aufrichten, der Sieg wird der Lohn für die Beharrlichkeit der Meinen sein. Ich komme für mein Volk, bevor die totale Finsternis über die Menschheit hereinbricht. Lasst euch nicht in die Angelegenheiten dieser Welt verwickeln. Das Ziel ist eins, das ewige Leben. Ich warte auf euch, rufe euch, suche euch und ermahne euch, nicht verloren zu gehen. Wacht auf! Seht euch genau an, was ihr erlebt, verbergt nicht die Realität, in der ihr euch bewegt, setzt eure Hoffnungen nicht in die menschliche Wissenschaft, die angesichts des Fortschreitens der Plagen, die in einem Land und in einem anderen erwachen, verwirrt ist. Versiegelt euch mit meinem Blut, sucht Schutz in meinem Kreuz und wendet euch an das Bild meiner Mutter unter der Anrufung der Wundertätigen Medaille. Kinder, ich schütze euch in meinen Wunden. Geht in jede von ihnen hinein und findet die Unendlichkeit, die jede enthält. Der Kosmos strahlt meine Liebe aus, die Zeichen warten nicht mehr über der Erde, sie werden sich vor der Trübsal, die sich über die Erde ergießen wird, sehr verstärken. Die Solidarität der Natur mit dem Menschen ist zerbrochen, die Natur will ihr Wesen, ihren ursprünglichen Zustand wiederfinden, und das schwappt auf die Erde selbst über. Das Wasser bringt dem Menschen wieder Schmerz, damit der Mensch seinen Blick auf Mein Haus richtet. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, der Schmerz wird kommen. Betet, meine Kinder, betet für Taiwan, es wird leiden. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika. Betet für Brasilien und Chile, sie werden sehr klagen. Das Land des Adlers wankt, dieses mein Volk wird leiden. Der Mensch kämpft um die Macht über den Menschen, und dieser Kampf lässt ihn erzittern. Das Feuer nähert sich, taucht auf. Die Elemente und die Sonne bleiben magnetisiert, während die Menschheit ohne Sorge wandelt. Wacht auf, Kinder, die Überraschung führt euch zum Schmerz. Die Wissenschaft findet keine befriedigenden Antworten auf das, was in diesem Augenblick geschieht, während meine göttliche Wissenschaft vor allem, was geschieht, genau warnt. Das Firmament wird leuchten. Seid Wesen des Glaubens. Kommt zu Mir, Ich warte auf euch, um euch mit Meiner Barmherzigkeit zu erfüllen. Vergesst nicht, dass Ich Mich für jeden von euch hingegeben habe, und Ich rufe jeden von euch auf, zu Mir zurückzukehren. Kommt, um Meinen Leib und Mein Blut zu empfangen, die in der Eucharistie gegenwärtig sind. Meine Liebe ist eins, und ich speise euch aus meiner Hand. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juni 2011 - Heilige Maria
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Weg bleibt offen für meine Kinder, um zum wahren Leben zurückzukehren. Ich werde auch im letzten Augenblick nicht schweigen. Mein Herz, die Rettung für die ganze Menschheit, wartet auf euch. Wendet euch nicht vom Gebet ab, wendet euch nicht von der Eucharistie ab, der göttlichen Nahrung für die Seelen. Ihr könnt nicht gehen, ohne die Vereinigung mit meinem Sohn zu suchen. Der wahre Jünger ist wie sein Meister, und so muss es auch auf dem geistlichen Weg sein. Meine lieben Kinder, empfangt die Kommunion mit dem Mund, nicht weil die Hand unwürdig ist, sondern weil der König des Himmels und der Erde auf diese Weise empfangen wird. Wenn aber die Zunge gegen den Nächsten verwendet wurde, ist sie nicht würdig, meinen Sohn zu empfangen. Ihr müsst zuerst wahre Reue über diese Sünde bekennen und keine unreinen Handlungen begehen. Ich lade dich ein, die Gebote zu überprüfen, damit du über sie nachdenkst und den festen Entschluss fasst, sie nicht mehr zu brechen. Mein Sohn trauert sehr um diejenigen, die sich der Tötung ihres Nächsten durch das Wort widmen. Mein Sohn hat am Kreuz seinen Vater um Vergebung für diejenigen gebeten, die ihn gekreuzigt haben. Und wer ist der Mensch, der seinen Bruder durch das Wort tötet? Ich lade euch ein, Zeugen der lebendigen und wahren Liebe zu sein. Die Nichterfüllung dieses Gebotes hält die Seele des menschlichen Geschöpfes weit entfernt vom wahren geistigen Leben, die Seele lebt in diesen Fällen nur zum Schein. Höre auf die Rufe des Himmels in dieser Agonie der Schöpfung. Hört auf die Rufe meines Sohnes und auf meine Rufe durch die treuen Werkzeuge, entstellt sie nicht. Betet, meine lieben Kinder, betet, der große Augenblick ist für die Menschheit gekommen. Betet für Japan, der Schmerz ist im Anmarsch, betet. Betet für Italien, es wird leiden. Betet für Chile, betet stark. Vergesst Brasilien nicht. Meine lieben Kinder, seht auf, die Zeichen lassen nicht lange auf sich warten. Der Mensch muss gleichmütig bleiben, was der Geist lebt, lebt auch der Körper, damit es eine Einheit geben kann. Wer sagt, dass er meinen Sohn liebt, mich liebt... und seinen Bruder nicht liebt, der spricht nicht die Wahrheit! Vereinigt alle wahren Kinder des väterlichen Hauses. Meine Kinder vereinigt euch, vereinigt euch. Liebt mich, indem ihr euch als Brüder vereinigt. Lebt das wahre Leben in Gott, betet füreinander, dient euch gegenseitig. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

15. Juni 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Bleibt geeint, die Einheit der Kirche meines Sohnes ist wichtig. Das Böse hat alle seine Schergen gegen die Menschheit geschickt, um euch ins Verderben zu führen. In diesem letzten Augenblick der Menschheit führt das Böse eine große Schlacht gegen jedes einzelne Kind Gottes. Ich bin noch einmal zu euch gekommen, um euch zu bitten: - schnell auf den Weg meines Sohnes zurückzukehren. - Öffnet euren Geist für meine Worte, damit ihr euch eurer Handlungen und Taten in der höchsten Handlung bewusst werdet. - die Taten eines jeden von euch tief zu betrachten. Es ist notwendig und unerlässlich, dass ihr euch dieses letzten Augenblicks bewusst werdet, in dem sich die Menschheit bewegt. Das Böse ruht nicht und stürzt sich auf meine Gläubigen, um gegen sie zu kämpfen. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, schlaft nicht. Es ist notwendig, dass ihr die Bandagen von euren Augen entfernt, jene Bandagen, die euch blind machen, unfähig, die Realität all dessen zu sehen, was euch widerfährt. Geliebte Kinder, nicht nur die Erde und die Schöpfung leiden, sondern auch ihr, gesegnete Generation, leidet unter dem Unglauben, leidet unter der ständigen Ablehnung der göttlichen Rufe. Gebt nicht auf, wacht auf, verbrennt die Bänder, die euch blenden, und hört auf Meine Rufe der Liebe. Betet Kinder, betet für die Niederlande, denn sie werden bald leiden. Betet, Kinder, betet für England, denn es wird viel weinen. Betet, Kinder, betet für Chile. Betet für Argentinien. Betet schnell, die Erde zittert. Folgt meinen Ermahnungen, verachtet sie nicht, doch ich werde nicht müde, denn ich liebe euch unendlich. Es ist notwendig, dass ihr eure Ohren öffnet, nicht nur geistig, sondern auch körperlich, um meine liebevollen Rufe hier und jetzt zu hören. Das Ereignis, das die Menschheit erschüttern wird, steht vor der Tür, und angesichts dessen .... sind das Gebet und die Einheit der Menschheit äußerst dringend. Betet füreinander. Schlaft nicht, wacht schnell auf. Werdet nicht müde, zu beten. Lasst euch nicht von den täglichen Angriffen zurückhalten, lasst euer Leben ein ständiger Akt der Hingabe an meinen Sohn für die Sünden der ganzen Menschheit sein. Wendet euch den Sakramenten zu, damit ihr schnell aufstehen könnt. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes, damit in Momenten, in denen die physische Nahrung fehlt, diese unendlich segensreiche Nahrung, die der Leib und das Blut meines Sohnes ist, euch in diesen Momenten stärkt. Ich liebe euch, ich segne euch. Seht, vor jedem von euch ist mein Herz, tretet ein. Der Antichrist ruht nicht.... Ich sende meine Engel auf Befehl der Heiligen Dreifaltigkeit, um diejenigen zu versiegeln, die sich bekehren, um sie zu versiegeln, bevor die Dunkelheit kommt, aber der Mensch muss seinen Willen in die Hände meines Sohnes legen. Ich will nicht, dass auch nur einer von euch verloren geht. Mein Sohn kommt, mein Sohn kommt, mein Sohn kommt, mein Sohn kommt zu euch. Das ist unvermeidlich! Bleibt in meinem mütterlichen Herzen. Ich segne euch. Der Schutz meines Unbefleckten Herzens bleibt über jedem von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juni 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens. Kinder, mein Wille ruft euch auf, eure Sinne zu beruhigen, euch von allem zu entfernen, was euren Geist, eure Seele, euer Herz und euer Wesen stört. Am Ende dieses langen Weges des Kreuzes wird jeder Mensch in der göttlichen Liebe erstrahlen. Am Ende, nicht in diesem Moment, in dem ihr kämpfen müsst, um den Glauben zu bewahren. Meine Stimme hat die ganze Zeit über die auserwählten Werkzeuge des Vaters erreicht, durch meine Bitten als Mutter der ganzen Menschheit. Jedes Wort ist erfüllt, jedes Wort ist erfüllt, jedes Wort wird erfüllt werden, auch wenn ihr nicht geglaubt habt, auch wenn ihr nicht glaubt, auch wenn ihr Mich verleugnet. Die Menschheit weint angesichts des Mangels an Wahrheit. Ich bringe euch die Wahrheit, und ihr habt Angst, sie anzuerkennen. Kinder, ihr müsst den Rhythmus des täglichen Lebens unterbrechen und euch dem globalen Chaos stellen. Ich habe eine Pilgerreise gemacht, und ich mache in diesem Moment eine Pilgerreise, um euch die Realität zu zeigen, in der ihr euch bewegt. Wenn ihr euch der Kraft, des Wertes des Rosenkranzgebetes bewusst wäret, würdet ihr nicht zögern, ihn in jedem Moment zu beten, vor jeder Krise, vor jedem Ansturm. Wenig Zeit wird vor euch vergehen, ohne dass ihr meinen Aufrufen nachkommt, so sehr, dass die Zeit nur ein Teil des Augenblicks geworden ist. Haltet inne, hört auf mit der Sünde, dem Groll, der Unzufriedenheit, der Unmoral, haltet inne und prüft euch sorgfältig. Kinder, die Kirche macht schwierige Zeiten durch, die Eucharistie wird verachtet, die Sakramente werden missachtet, meine Priester respektieren mich nicht, die Tempel sind leer, die Menschheit hat sich von Gott abgewandt. Die Gebote sind verdreht worden, wodurch die Kirche in eine große Krise geraten ist, wie sie sie noch nie gesehen hat. Das ganze Volk meines Sohnes wird leiden, das ist der Grund, warum ich euch ständig zur Umkehr ermahne. Geliebte, der Mensch wird an den Abgrund geführt. Der Verstand ist in seiner Gesamtheit geschwächt worden, um euch zu zwingen, zu gehorchen, ohne die Fähigkeit zu behalten, zu wählen. Zusammen mit den technologischen Mitteln nähert sich der Antichrist, um als großer Retter aufzutreten und alle unvorstellbaren technologischen Errungenschaften zu präsentieren, um vor der ganzen Menschheit große Wunder zu vollbringen. Ich ermutige meine Priester, standhaft zu bleiben, die Wahrheit zu predigen, und zwar mit der Dringlichkeit, die dieser Augenblick erfordert. Die Seelen sind euch anvertraut, damit ihr sie auf den richtigen Weg führt und sie sich nicht verirren. Vergesst nicht, dass mein Sohn Durst nach Seelen hat. Kinder, seid aufmerksam auf die Zeichen aus der Höhe, sie werden sich in der ganzen Welt vermehren. Betet, betet für Venezuela, es wird leiden. Betet für Afrika, das Leid wird kommen. Betet, das Magma steigt auf. Wacht auf, die Nacht der Klagen naht. Ich halte euch in meinem Schoß, fallt nicht in Hoffnungslosigkeit. Mein Sohn kommt für seine Kinder, und ich führe euch zu ihm. Stolpere nicht, bleibe im Glauben. Ich liebe euch, ich segne euch, ich beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juni 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bewahrt die Einheit, bewahrt die Einheit. Seid ein Hort der Liebe und der Begegnung zwischen euren Brüdern und Schwestern. Ihr seid auf dem Weg zum ersehnten Ziel, der Augenblick rückt näher. Die Menschheit nähert sich schnell dem Abgrund. Mein Sohn ist Barmherzigkeit, ja, er ist Barmherzigkeit. Er liebt und vergibt, vergibt und liebt. Der Mensch ist mit Freiheit ausgestattet, und jeder muss sich dafür verantworten, dass er diese Freiheit ausübt. Hört nicht auf diejenigen, die euch mit der unendlichen Barmherzigkeit Gottes täuschen wollen, um mit einem Menschen übereinzustimmen, der seinen Fehler nicht erkennt und ihn nicht bereut. Gottes Barmherzigkeit ist unendlich, es gibt keinen reuigen Sünder, der um Vergebung bittet und dem sie verweigert wird; aber der Mensch muss Buße tun, muss sich seiner Mitverantwortung für die gegenwärtige Situation der Menschheit bewusst sein. Ich fordere alle auf, sich ihrer Fehler und ihrer Trennung von der Liebe Gottes bewusst zu werden. Ihr dürft nicht bis zur letzten Minute warten, um Gott um Vergebung zu bitten, denn ihr wisst nicht, ob ihr diesen Akt der Reue vollziehen könnt. Die alte Schlange, der Teufel, Satan, hat sich gegen die Menschheit erhoben und führt sie ins Verderben. Der Antichrist erhebt sich vor den Augen der Menschheit, betäubt von dem, was weltlich und sündig ist, vor den Augen der Menschheit selbst, ohne das Bewusstsein der Menschheit. Das Volk meines Sohnes wird wegen dieses Menschen, der kommt, um Schmerzen, Leiden, Krieg und globales Chaos zu verursachen, sehr leiden. Bleibt nicht in der Finsternis, stoppt diese beschleunigte Bewegung, mit der ihr euch im Leben bewegt, und denkt über den Zustand eurer Seele nach. Jeder von euch ist für seine Handlungen verantwortlich, es ist wahr, wie ich schon gesagt habe, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes unendlich ist, aber ihr, ihr geliebten Kinder, müsst sie suchen und den festen Entschluss fassen, euch zu verbessern und zu ändern. Die Dämonen lauern, sie lauern und machen Beute für die Schlange. Die Menschheit leidet und wird noch mehr leiden. Das Universum öffnet sich für Zeichen, die aus ihm, aus dem Unendlichen, für die gesamte Menschheit herabsteigen; Zeichen, dass Gott Gott ist und ihr seine Kinder seid. Zeichen, dass er unendlich mächtig ist und dass ihr seine Kinder seid. Ihr müsst aufschauen, auch wenn ihr es nicht wollt, ihr müsst euren Geist und eure Gedanken der göttlichen Wissenschaft, der göttlichen Liebe, der göttlichen Macht und der göttlichen Barmherzigkeit öffnen. Betet, meine Geliebten, betet für Südafrika, denn es wird schwer klagen. Betet, betet, geliebte Kinder, betet für Chile, lasst es in euren Gebeten nicht im Stich. Betet für die Vereinigten Staaten, vergesst diese Nation nicht. Betet, betet für Taiwan. Vergesst Japan nicht in euren Gebeten, der Schmerz erschüttert es erneut. Meine Geliebten, das Wasser steigt, es will aus dem Boden kommen, damit der Schmerz die Menschheit wieder erschüttert. Alles, alles wird erneuert werden. Vertraut auf die unendliche Liebe und Barmherzigkeit meines Sohnes. Vertraut auf meine Führung, ihr seid nicht allein, ihr bleibt nicht allein. Bleibt wachsam für die Zeichen, auch wenn man euch Fanatiker nennt, auch wenn eure Brüder und Schwestern euch herausfordern, bleibt nicht stehen, geht weiter, denn der Moment kommt, in dem diejenigen, die euch heute kritisieren, die Wahrheit und die Realität sehen werden, die sie nicht sehen wollen. Vertraut auf das göttliche Wort, vertraut auf diese eure Mutter, die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, die jetzt kommt, denn der Augenblick ist gekommen. Bleibt in meiner Liebe, in meinem Herzen, in meinem Schoß. Ich liebe dich, ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Versiegelt euch mit dem kostbaren Blut meines göttlichen Sohnes.

24. Juni 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, vereinigt euch mit meiner Barmherzigen Liebe und seid barmherzig zu all euren Brüdern und Schwestern. Ich appelliere an das Gewissen von euch allen, euch zu vereinen und ein Gebet für die ganze Menschheit zu erheben. Meine Hand beschützt euch ständig, ich verlasse euch nicht für einen Augenblick, ich werde euch nicht verlassen. Kinder, betet, wendet euch nicht vom Gebet ab, kommt, um Mich in der eucharistischen Speise zu empfangen. Sammelt geistige Nahrung für schwierige Momente, ich werde euch beschützen. Kinder, der Schmerz macht sich über die ganze Menschheit bemerkbar, er eilt in rasantem Tempo. Die Erde bebt, das Feuer erstickt den Menschen, das Wasser nimmt seinen Anteil und stößt ihn weg. Die Sünde hat sich über den Menschen erhoben, sie hat die Herzen an sich gerissen und die Kinder irritiert, so dass sie ohne Kontrolle über ihre Gefühle handeln. Die Berge bewegen sich und die schlafenden Riesen erwachen. Der Kommunismus wird inmitten der Angriffe der Natur zuschlagen. Ich komme zu euch, um euch mein Wort zu erklären, damit ihr in dieser Zeit weder meine Liebe noch meine Barmherzigkeit noch die menschliche Freiheit vergesst. Seid euch der vielen Zeichen bewusst, die ich zulasse, damit ihr aus der Lethargie erwacht, in der euch der bösartige Feind hält. Klare und unwiderlegbare Zeichen Meiner Allmacht kommen von oben herab; nehmt sie nicht gering. Meine Kirche ist wankelmütig. Ein betendes, gläubiges und geeintes Volk wird dringend benötigt; trampelt nicht aufeinander herum. Bleibt wachsam, dies sind Momente der Verwirrung, in denen Worte verbreitet werden, um euch zu spalten. Meine Gläubigen sind jene, die für die Liebe kämpfen, jene, die vergeben, jene, die ihren Nächsten lieben, nicht jene, die gegen ihren Nächsten predigen, denn nur ich, Gott und Herr, bin derjenige, der richtet. Diejenigen, die gegen ihre Brüder und Schwestern sprechen, verkünden nicht Mein Wort. Dies ist der Moment Meines Geistes, bittet mit inbrünstigem Glauben darum, dass er euch führt. Betet für Ecuador, betet füreinander. Betet für Japan, vergesst es nicht in euren Gebeten. Betet für die Vereinigten Staaten, sie brauchen eure Gebete. Betet für ganz Europa, der Schutz ist dringend. Kinder, seid Liebe, damit ihr mit meinen Waffen, meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit und meiner Demut kämpft. Kinder, dieser Moment wurde mit Schmerz im Inneren geboren. Meine Liebsten, seid wachsam und helft euch gegenseitig. Meine unendliche Liebe drängt euch, vereint zu sein, damit ihr dem, was kommt, in völliger Brüderlichkeit begegnen könnt. Vergesst Meinen Schutz nicht. Inmitten des Schmerzes ist der Mensch versucht. Fallt nicht, Ich liebe euch. Entfernt euch nicht vom Schutz meiner Mutter. Vereinigt euch und schützt euch. Ich segne euch. Ich segne eure Familien. Meine unendliche Liebe segnet euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juni 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich komme mit meinem Herzen, das mit Liebe für alle erfüllt ist. Ich bin der Vater der Liebe und ich suche euch. Ich komme, um den Durst jener zu stillen, die Mein sind. Ich bleibe vor jedem von euch in Erwartung, Ich bleibe mit Meinen Händen voller Barmherzigkeit, um sie auf jene auszugießen, die Mich anrufen. Kinder, ich werde von vielen verachtet. Sie vertreiben mich aus den öffentlichen Plätzen, um das Gewissen derer nicht zu verletzen, die nicht an mich glauben. Der Tempel wird zerstört, der Mensch wird schamlos gedemütigt. Ihr erkennt nicht das Ausmaß dieses Augenblicks, ihr verachtet meine Rufe und vergesst, dass ihr meine Kinder seid. Mein Blut und mein Leib, die Nahrung der Seele und des Leibes, werden ohne Respekt behandelt, ohne Liebe, ihr vergesst, dass ich das Leben und die Fülle des Lebens bin. Mein Volk, ich leide für jeden von euch, ich leide für die Gleichgültigkeit und den Mangel an Liebe unter den Brüdern und Schwestern, für die Ignoranz der Barmherzigkeit und die Akzeptanz falscher Lehren, für den Schmerz derer, die am meisten in Not sind. Geliebte, ich werde Zeichen im Himmel und auf der Erde geben, der Augenblick ist gekommen. Die Sonne wird sich verdunkeln, und meine Kinder werden sich in ihren Gebeten kurzzeitig an mich erinnern, aber dann werden sie sich wieder abwenden. Betet für Indonesien, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko, sie werden beten. Betet für Brasilien, vergesst es nicht in euren Gebeten. Es gibt nur wenige, die beten und Wiedergutmachung leisten, es sind nur wenige. Die Menschen erkennen die Realität nicht. Wer wird sich wehren können, wenn ich die Zeit nicht verkürze? Ich segne euch. Bleibt in meinem Segen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Juni 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk! Mein geliebtes Volk! Ich segne euch. Mein Blick ruht ständig auf euch. Ihr seid die Pupille Meines Auges. Mein Volk, wie sehr ich dich begehre! Mein Volk, wie sehr sehne ich mich nach dir! Mein Volk, wie sehr rufe ich nach dir! Es gibt immer noch Menschen, die die Zeit mit menschlichen Maßstäben messen wollen. Sie sind sich nicht bewusst, dass sie im letzten Moment des dritten Augenblicks leben. Mein Wort hat sich in dieser Generation erfüllt. Schaut nicht auf heidnische Prophezeiungen, schaut nicht auf die Dinge, die euch in die Hände fallen, die nicht von Mir kommen. Schaut nicht auf andere Dinge, die Mein Haus in diesem dringenden Moment, in diesem Moment der Momente, nicht betreffen. Wie viel Finsternis ruht auf der Menschheit! Wie viel Verachtung für mein Kreuz! Wenn ihr euch darin versenken würdet, würdet ihr die einzige und wahre Liebe finden, meine Liebe, meine grenzenlose Hingabe an die Rettung der Meinen. Die ganze Natur, die ganze Schöpfung, das Universum wurde durch die Hand des Menschen befleckt, und in diesem Augenblick, im Augenblick der Passion für diese Generation, wird alles, was durch die Hand des Menschen befleckt wurde, gereinigt und bringt allen Schmerz. Die Abfolge der Ereignisse wird alle in Erstaunen versetzen. Gebete werden mit großer Leichtigkeit aus dem Mund der Menschen fließen. Es werden keine Gebete sein, die aus einem zerknirschten Herzen kommen, sondern aus einem Herzen voller Angst. Dennoch werde ich sie annehmen, denn meine Liebe ist unendlich barmherzig. Sucht mich nicht aus Furcht, kommt zu mir und sucht meine Liebe, meine Liebe und meine unendliche Hingabe. Meine Mutter streckt ihre Hand aus, um euch zu mir zu führen. Verachtet sie nicht. Wendet euch an meine Mutter, denn sie führt euch auf sicheren Wegen. Großer Schmerz schwebt über meiner Kirche. Betet und begleitet meinen Petrus. Lasst ihn nicht allein. Betet, mein Volk, betet zu jeder Zeit. Betet, mein geliebtes Volk. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet, mein geliebtes Volk, betet für Jamaika. Betet, vergesst Brasilien nicht in euren Gebeten. Der Kampf hört nicht auf. Im Gegenteil, er wird immer intensiver. Betet, betet für den Nahen Osten. Er wird der ganzen Menschheit Leid bringen. Bleibt nicht verschlossen. Dies ist der Moment für euch, über euch selbst hinauszugehen und mit den Augen des Glaubens die Zeichen zu sehen, die Mein Haus von oben bringt, damit ihr sie seht und damit ihr klar erkennt, dass Ich euer Gott bin und Meine Macht unendlich ist. Meine Schöpfung betet Mich an, huldigt Mir und in dieser Huldigung öffnet sich der Himmel, um der Menschheit durch Zeichen zu gewähren, damit ihr nicht an dem Augenblick zweifelt, in dem ihr lebt. Nehmt mein Wort mit Liebe auf. Noch einmal fordere ich euch auf, zu Mir zu kommen, in diesem letzten Augenblick, in dem Ich mit Meiner unendlichen Barmherzigkeit auf euch warte, bevor die Erde in die Finsternis gestürzt wird. Prüft euch selbst, bevor ihr von Meiner Liebe geprüft werdet. Ich beschütze euch, Ich segne euch. Bleibt geeint, zerstreut euch nicht, spaltet Meine Kirche nicht. Meine wahren Apostel kämpfen dafür, dass Meine Kirche geeint bleibt und in Meiner Liebe vereint ist. Seid keine Ursache der Verwirrung. Derjenige, der die Meinen in die Irre führt, wird für seine Taten streng und hart bestraft werden. Ich bin die Liebe, Ich bin der Vater und Ich bin die Disziplin. Bleibt in Meinem Frieden. Ich segne euch. Ich segne eure Familien, Ich segne eure geistigen Gaben. Ich segne eure Häuser. Ich segne das Wesen eines jeden von euch, damit euer Gewissen mit großer Klarheit gehört werden kann. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juli 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk wird das gelobte Land erreichen. Im Kreuz wird es die Herrlichkeit erlangen. Fürchtet euch nicht vor mir, fürchtet euch davor, euch von mir abzuwenden, fürchtet euch vor allem, was euch auf die Pfade des Verderbens führt, fürchtet euch vor dem Bösen, der euch das ewige Leben entreißt. Meine Geliebten, an ihren Früchten werdet ihr diejenigen erkennen, die nicht wahrhaftig sind. Lasst euch nicht täuschen, lebt mein Wort, haltet euch an meine Gebote, lebt intensiv durch die Sakramente. Seid ein Zeuge für das, was ihr bekennt, seid nicht wie jene, die sagen, dass sie mich lieben, aber in sich selbst totale Finsternis sind. Kinder, die Nähe dessen, was ich euch verkündet habe, erfasst den Augenblick, in dem ihr euch bewegt. Kommt zu mir, kommt zu mir! Kinder, kommt schnell zurück, der Tag geht zu Ende und es ist notwendig, dass ihr zu meinem Herzen Zuflucht nehmt. Dies ist der Moment, in dem ihr auf die Knie fallen müsst. Der Geist des Menschen hat sich verhärtet, er hat sich meinen Rufen verschlossen und sie verdorben, ihr seid Gefangene des missbrauchten menschlichen Willens, ihr bleibt an ihn gebunden durch die starken Ketten der Welt, die wie Sicherheit aussehen. Die menschliche Vergeblichkeit angesichts ihrer Zukunft wird mehr Schmerz, mehr Verschmutzung, mehr Hunger, mehr Krankheit und Tod bringen. Kinder, mein Volk, betet für meinen Vikar, vergesst ihn nicht in euren Gebeten. Betet für Paraguay, der Schmerz wird kommen. Betet für Australien, das Wehklagen wird gehört. Betet, eine Plage hängt über der Menschheit. Das Grollen der Erde erschüttert die Herzen. Vereinigt euch in einer betenden Stimme, seid ein Spiegelbild meiner Liebe. Schaut auf die Höhen und erkennt, dass ich euer Gott bin. Mein Kreuz ist die Erlösung. Ich liebe euch. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Juli 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Segen begleitet euch. Mein Licht kennzeichnet euren Weg, damit ihr nicht in die Irre geht. Kinder, die Sonne nährt, stärkt und gibt Licht. So bleibt meine Liebe in denen, die mein sind, unerschüttert. Geliebte, seid ein Licht für eure Brüder und Schwestern. Vereinigt euch, geht nicht getrennt, lasst euch nicht trennen. Das Böse blendet den Menschen, um ihn von Meinem Willen abzulenken. Lasst euch nicht ablenken von dem, was vorübergehend ist, von dem, was weltlich ist. Die Zeit ist kurz, seid euch dessen bewusst, damit ihr nicht in die Fänge des Bösen geratet. Mein Volk, tut Buße... damit ihr den Kampf, den der Feind der Seele gegen meine Kinder führt, klar erkennen könnt. Trefft die Entscheidung mit der Kraft, dem Mut und dem Glauben meines Volkes, vergeudet nicht diesen sehr kostbaren Moment, seid fleißig ohne Pause und predigt ohne Pause. Schaut auf die Zeichen, die ich euch sende, warnt eure Brüder und Schwestern mit Liebe und Besonnenheit. Nicht deshalb gebe ich euch mein Wort, um es zu horten, es wird der Menschheit nicht verborgen bleiben, ich werde es bis an die Enden der Erde gelangen lassen, ich werde es mit meinen Engeln senden, denn es wird meinem Volk nicht verborgen bleiben. Seid kein Hindernis für meine göttliche Weisheit, verharrt nicht in Blindheit, vergesst nicht, dass die Einheit der Meinen wesentlich ist. Habt Geduld, damit mein Licht euch nicht verlässt. Ich trinke aus dem Kelch der menschlichen Undankbarkeit, ihr verschließt eure Herzen vor meinen Ermahnungen. Ich bin nicht strafend, ich liebe meine Kinder und fordere sie. Ich sehe mit Traurigkeit auf diejenigen, die böse sind, die sich bereichern, und die Menschheit wirft mit Schlamm nach ihrem eigenen Willen, sie werden sich dafür verantworten. O Mensch, du, der du dich meinen Aufrufen widersetzt, was wirst du erreichen? Meine Kinder, habt keine Angst, seid ein Spiegelbild meiner Liebe. Wacht auf! Betet für Jamaika, betet. Betet, die Vulkane bringen den Völkern Schmerz. Betet, die Erde bebt mit Intensität. Betet für Brasilien, betet. Seht die Wahrheit, die Meine Worte prägen, verachtet sie nicht. Bleibt geeint, Ich bleibe bei euch. Mein Licht, wie ein Stern am Firmament, führt euch. Ich segne euch. Nehmt meinen Frieden an. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juli 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Hört nicht auf, euch den Sakramenten zuzuwenden. Habt den Heiligen Rosenkranz bei euch, der ein Schild gegen das Böse ist. Seid Geschöpfe des Gebets. Geliebte Kinder, mein Herz bewahrt euch in mir, ich bin die Lade des Heils für die ganze Menschheit. Kinder, in diesen Momenten, in denen die Menschheit einen Augenblick davon entfernt ist, mit der Tragödie der Natur konfrontiert zu werden, die euch erschüttern wird, bitte ich euch dringend, meine Aufrufe nicht zu ignorieren. Ihr müsst euch ändern und die Ereignisse aller Art ernst nehmen. Mein Sohn zeigt euch seine Barmherzigkeit, damit ihr mit Vertrauen kommt, auch wenn ihr euch unwürdig, sündig und unverdient fühlt. Für meinen Sohn ist jeder von euch etwas Besonderes, Einzigartiges und aller Vergebung würdig, wenn ihr mit einem reuigen und demütigen Herzen kommt. Kinder meines Herzens, der Tag verfinstert sich, und jeder Mensch wird aufblicken. Das Böse hat den Weg für den Antichristen bereitet. Er ist nahe, sehr nahe. Mit der Macht des Geldes wird er zu großen technologischen Wundern fähig sein, um die Massen zu beherrschen. Kinder, seid nicht lauwarm, handelt schnell in eurem geistlichen Leben. Lauheit ist eine direkte Quelle des Bösen, das euch in seinen Fängen gefangen halten kann; wer lau ist, gibt sich leicht in die Hände des Antichristen. Aus diesem Grund tut mir das Herz weh. Das Tier erscheint unter seinen Untertanen, erscheint als der große Retter der Menschheit, und die Kinder des himmlischen Vaters schlafen und glauben nicht, dass dies eine Ungeheuerlichkeit des Bösen ist. Wacht auf, wacht auf.... warum schlaft ihr? Priester meiner Kinder, weckt das Volk meines Sohnes auf, damit es nicht verloren geht. Kinder, folgt nicht euren eigenen geistigen Gesetzen. Die Menschheit ist in große Sünden gefallen, vor denen sogar die Natur zittert, das Universum wird erschüttert werden und die Sterne werden ihre regelmäßigen Bewegungen ändern. Ich ermutige meine Gläubigen, jene, die meinem Herzen geweiht sind und wünschen, dass ich sie zu meinem Sohn führe; ich lade euch ein, ein Licht zu sein, fest und ohne zu stolpern zu stehen, indem ihr in diesen letzten Momenten wahre Apostel für diese Generation seid. Betet, geliebte Kinder, betet für Rom, denn es wird leiden. Betet, geliebte Kinder, betet für Indonesien, denn es wird sehr leiden. Betet für Japan. Betet, Geliebte, für Südamerika, es wird weinen. Lasst euch nicht ablenken, vereinigt euch schnell. Ihr, die ihr meinen Ruf erkennt, seid Fürbitter für eure Brüder und Schwestern und betet. Es ist unerlässlich, dass das Leben ein ständiges Gebet ist. Ich segne euch, ich bleibe bei jedem von euch. Ich trage euch in meinem Schoß. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juli 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Geliebten, ich segne eure Schöpfung. Ihr dürft die Beständigkeit, die Treue und die Hoffnung nicht verlieren. Dies ist Nahrung für die Seele. Wie viel geistiges Erwachen brauchen die Menschen! Wie sehr fehlt ihnen das Gebet! Kinder, ihr müsst die Wirklichkeit erkennen, in der ihr lebt, die Wirklichkeit, die ihr verleugnet, um diese Momente zu ignorieren. Kinder, die Heilige Dreifaltigkeit liebt unendlich jeden von euch, ihre Kinder, denen sie Vernunft und Freiheit gegeben hat, so dass nichts ohne Strafe und nichts ohne Erbarmen bleibt. Von Gott kommt alles, jede Art, alles enthält den göttlichen Samen. Die Menschheit ist korrumpiert, der Mensch hat sich nicht darum gekümmert, sich selbst zu erkennen und Gott in sich selbst zu begegnen. Die geistige Unwissenheit ist so tief, dass man nicht die Kraft aufbringen kann, den gegenwärtigen und den kommenden Verfall aufzuhalten. Mein Sohn geht mit seinem Kreuz, aber er geht allein, nur wenige folgen ihm, die meisten sehen seinen Weg nicht, der menschliche Egoismus erlaubt ihnen nicht, ihn zu sehen. Trennen Sie sich nicht von meinem Sohn, hören Sie nicht auf den, der kommt, um Sie von meinem Sohn zu trennen. Ihr müsst euch ändern, bereuen und bekehren, Buße tun und beten. Der Mangel an Gebet ist das schlimmste Übel, das die Menschheit erlebt, es umgibt die ungeschützte Welt. Das Böse wendet sich gegen die Menschheit, gegen die ungeschützte Menschheit, denn ihr freier Wille hat Gott aus ihrem Leben ausgeschlossen. Betet, Kinder, denn die Wasser der Meere werden sich mit Gewalt bewegen. Betet für Europa. Betet für Südamerika. Betet für Japan, denn der Schmerz hängt wieder über ihm. Betet für Island, es wird leiden. Meine Geliebten, Instabilität wird den Zusammenbruch einer Welt verursachen, die den Gott der Wirtschaft als ihren Retter akzeptiert hat. Gemeinschaften werden miteinander kollidieren und ein Wirtschaftskrieg wird entfesselt werden. Der Mensch wird sehen, dass er nicht alles kontrolliert. Die Erde wird erbeben. Alles verändert sich, meine kleinen Kinder leiden, es gibt keinen Platz für sie. Kinder, ihr müsst dorthin schauen, wohin ihr nicht schauen wollt, hoch oben, zum Firmament. Die Zeichen mehren sich und die Menschen werden über die wahren Früchte der Schöpfung staunen. Ich bleibe auf der Erde, beobachte und beschütze euch. Die Kirche meines Sohnes wird von denen belagert, die sie zerstören wollen. Der heilige Erzengel Michael wird sie verteidigen und die Verfolger des Volkes Gottes stürzen. Kinder, ich werde euch nicht im Stich lassen, ich werde euch an der Hand nehmen. Habt keine Angst, habt keine Angst. Zögert nicht im Gebet. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juli 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, seid gehorsam gegenüber meinen Rufen, vernachlässigt nicht die Rettung. Kommt zu mir, ich bin euer Gott. Betet und hört mir im Gebet zu, kommt, um mich zu empfangen, ich warte auf euch in meiner eucharistischen Speise. Betet füreinander, damit die Liebe gegenseitig ist, die Liebe inkarniert, und die Hoffnung das Zeichen einer beständigen Kirche ist. In diesen Augenblicken gibt es nur wenige, die mich mit Liebe empfangen, und es werden noch weniger sein, die mir treu bleiben. Der Modernismus verleitet die Menschen dazu, sich von mir unabhängig zu machen. Ihr müsst eure Augen öffnen und euch dieser List des Teufels bewusst sein. Eins ist mein Gesetz, zehn sind meine Gebote. Die Gebote können nicht verändert werden, um sie an irgendeine Denkweise anzupassen. Kinder, wandelt nicht im Dunkeln, die dunklen Taten des Menschen zwingen euch zur Unterwerfung, geistige Unwissenheit ist ein Minenfeld, in dem ihr untergehen werdet. Der innere und äußere Widerstand des Menschen gegen Veränderungen führt dazu, dass er in die Hände falscher Propheten gerät, die große Zeiten voraussagen und euch blenden, damit ihr die großen Sünden nicht bedenkt und nicht seht, in deren Mitte sich der heutige Mensch befindet. Der Antichrist hat durch seine Verbündeten die Waffen falscher Ideologien und Doktrinen unterwandert, die sich als Fortschritt und Modernismus tarnen, um die Massen in den universellen Abgrund zu ziehen und so überall über das Reich der Finsternis zu herrschen. Die Sünde nimmt zu, wenn der Mensch sündigt. Das Gute nimmt zu, wenn der Mensch arbeitet und Gutes tut. Die Dämonen arbeiten weiter daran, den Glauben zu unterwandern, sogar unter den geweihten Seelen, die Ich ernsthaft gebeten habe, ihre Stimme zu erheben und Meine schlafende Kirche zu wecken. Ich ermutige euch, starke Verehrer Meiner Mutter zu sein, zu widerstehen und nicht in die Fänge des Bösen zu geraten. Hört nicht auf, ständig Gutes zu tun. Geliebte Kinder, dies ist ein Moment der Reflexion; er ist nicht für falsches Lob und Schmeichelei gedacht. Ich bin der Gott der Liebe, der die Seinen warnt. Kinder, das Feuer kommt in die Welt wie ein Sturm. Die Wasser werden sich erheben, sie werden die Erde von der Ungerechtigkeit derer reinigen, die verkehrt sind. Kinder, ihr werdet sehen, wie Feuerstürme entstehen. Die Erde wendet sich im Irrtum des Menschen. Die sieben Todsünden bejubeln ihren Triumph im Herzen des Menschen. Geliebte, seid wachsam, das Zeichen am Himmel wird von allen gesehen werden, mein Kreuz wird durch meine Wunden leuchten und alles für eine Weile erhellen. Die Sonne wird große Zeichen geben. Was für den Menschen unbegreiflich ist, wird sich am Himmel widerspiegeln, damit der, der nicht glaubt, glauben wird. Meine Kirche wird noch einmal erschüttert werden. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für Costa Rica, es wird in Momenten der Spannung leben. Betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko, der Aufschrei wird kommen. Russland wird sich erheben und Rom erreichen. Betet, meine Kinder, betet unter dem Schutz meines Kreuzes und lasst euch dabei von meinen Engeln, den Verteidigern der Menschheit, helfen. Seid nicht still, meine Geliebten, seid nicht still. Vereint in meinem Willen, geht weiter, ohne anzuhalten, damit meine Göttliche Liebe die Seelen umarmen kann. Versenkt euch in das Herz meiner Mutter, betet den Heiligen Rosenkranz und tragt das Skapulier, das Zeichen, vor dem die Dämonen fliehen. Ich segne euch, ich rufe euch, ich warne euch, euch zu ändern. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juli 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein geliebtes Volk, ich segne euch. Wie viel Schmerz in meinem Herzen! Wie sehr blutet jede meiner Wunden angesichts der beharrlichen und unaufhörlichen Kreuzigungen, denen ich wegen der unaufhaltsamen Sünde der Menschheit ausgesetzt bin! Ich fordere euch auf, das Heilige Trisagion zu beten, um euch mit unserer Heiligen Dreifaltigkeit zu vereinen. Ihr eilt dem erwarteten Augenblick entgegen. Die Blindheit der Sünde hindert die Menschheit daran, die Wahrheit zu sehen, auf die sie zusteuert. Meine Priester müssen die Frauen nachdrücklich auffordern, mich anständig gekleidet zu empfangen. Vor dem König müssen sie sich mit Würde und Feierlichkeit kleiden. Meine Getreuen, meine Gläubigen.... Diejenigen, die behaupten, mir nahe zu stehen und mein Wort zu verbreiten, wenden sich in diesen Momenten gegen meine Kirche und verletzen mich ständig. Sie verdrehen mein Wort und bringen mehr Trockenheit in die Herzen derer, die meine Kirche nicht kennen, die meine Liebe nicht kennen, und geben sie stattdessen dem Bösen hin. Verzerrt nicht mein Wort, gebt keine falschen Vorstellungen über mein Wort, denn das verursacht mehr und mehr Böses und entfernt eine große Zahl meiner Kinder, entfernt sie von mir und von meiner Mutter. Mein Wort ist nicht umsonst zur Menschheit herabgestiegen. Ich spreche immer wieder alles aus, was Ich euch zuvor verkündet habe. Ich hebe Meine Liebe und Meine Barmherzigkeit hervor und zeige die Verbohrtheit der Menschheit, die weiterhin in Sünde versinkt. Eure Augen werden sehen, was sich der Verstand nicht einmal vorstellen kann, den Schmerz, der auf die Menschheit zukommt und alles übertrifft, was der Mensch sich vorstellen kann. Ein Herz aus Stein, ein in Sünde entwürdigter Körper, ein Wort der Liebe vom Himmel, von Meinem Haus.... Ignoriert und verachtet. Aber ihr, meine Gläubigen, die ihr im Geist und in der Wahrheit lebt, vereinigt euch, seid eine Kraft, seid eine Mauer, die die Menschheit verteidigt, die sie davor bewahrt, noch mehr in die Hände des Feindes zu fallen. Ihr, meine Gläubigen, die ihr meine Rufe und die Rufe meiner Mutter hört, betet, legt füreinander Fürsprache ein, damit die Gerechten nicht fallen, damit ihr nicht fallt und fest steht. Betet für Australien, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko, der vorhergesagte Schmerz erreicht diese geliebten Nationen. Betet, betet für Panama, es wird weinen. Betet für die Menschheit. Wendet euch den Sakramenten zu. Ihr, die ihr mich liebt und mir zuhört, respektiert meine Gebote, auch wenn sie euch wie Verrückte behandeln. Dieser König wurde und wird verachtet und wird noch mehr verachtet werden, aber die Liebe eines jeden von euch vervielfacht sich unendlich und ist Balsam für meine Wunden. Ich segne euch. Vereinigt euch in meiner Liebe. Ich segne euch, ich segne euch, und meine Kirche wird erschüttert werden, aber sie wird nicht zerbrechen. Ihr werdet an meinem Tisch und an der Freude teilhaben, die ich euch versprochen habe. Friede und Liebe werden herrschen, denn Ich bin euer Gott. Bleibt in Meinem Frieden. Mein Segen bleibt in euch, in euren Familien und in der ganzen Menschheit. Mein Segen bleibt in allem, was seit dem Beginn der Schöpfung geschaffen wurde. Alles ist mein Wille. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Ich sehe den gekreuzigten Herrn, sein Blut fließt in Strömen über die ganze Erde. Ich sehe Ihn leiden und die Menschen unter dem Einfluss falscher Versprechungen fallen, die der Böse Ihm gemacht hat, verkörpert in einem menschenähnlichen Wesen, das wie ein Riese am Gebäude der Kirche rüttelt und es zum Einsturz zu bringen droht. Ich sehe eine kleine Zahl von Seelen, die dem Herrn treu sind, neben den Heiligen und Seligen, neben den Engeln und neben Petrus, die dieses große Gebäude, die Kirche, aufrechterhalten. Ich sehe die strahlende, große und starke Mutter Maria neben dem heiligen Michael, und beide nähern sich der Kirche und nehmen sie unter ihren Schutz. Mutter Maria breitet ihren Mantel über die bedrohte Kirche aus und schließt die Gläubigen, die wenigen, ein und schützt sie. Der heilige Michael erhebt sein Schwert und kämpft gegen dieses böse Wesen, verwundet es tödlich und zerschneidet die Ketten, mit denen dieses böse Wesen die gesamte Kirche auf allen vier Seiten gefesselt hat. Ich sehe Engel vom Firmament herabsteigen. Tausende und Abertausende von ihnen steigen herab, kämpfen siegreich gegen die Dämonen und retten die Kinder Gottes, wie demütig, freudig und dankbar verneigen sie sich und beten zärtlich die Heilige Dreifaltigkeit an. Die Engel selbst strecken ihre Hände aus, reinigen die ganze Erde von dem Schmutz, den der Antichrist verschüttet hat, und Gott der Vater, Gott der Sohn und Gott der Heilige Geist schenken den Menschen eine neue Erde von neuem. Die Kirche erhebt sich triumphierend und festlich geschmückt, und Mutter Maria wird von den Menschen wieder verehrt, geachtet und geliebt. Gelobt sei Gott! Amen! Alleluja!

22. Juli 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen begleitet euch. Die eucharistische Speise ist eine Stütze für meine Kinder. Ich bleibe bei jedem von euch und bereite die Kirche meines Sohnes vor.... und ihr wollt es nicht verstehen. Der Augenblick ist der kleinste Augenblick, und ihr bleibt weiterhin abwesend, eingetaucht in das, was vergänglich ist. Die Kirche meines Sohnes ist verwundet und verfolgt, aber nicht besiegt. Diejenigen, die darauf bestehen, das göttliche Wort zu leugnen, das euch warnt, werden verwirrt sein. Sie ignorieren die Tatsache, dass nichts sie daran hindert, zu wissen, was dieser Augenblick bedeutet, anstatt ihn zu leugnen. Das Gebet des Heiligen Rosenkranzes ist ein Licht für die Seelen, es definiert das Böse. Der Heilige Rosenkranz ist der Mantel, mit dem ich die ganze Schöpfung umschließe. So umarme ich die ganze Schöpfung, indem ich den Rosenkranz andächtig bete. Jedes Ave Maria ist ein Fürbittgesang, jedes Ave Maria ist ein Magnet, der den Menschen die Erneuerung, die Fülle und die Unendlichkeit der ausgegossenen Gnaden anzieht. Ich fordere euch auf, zu beten. Geliebte, ein dichter Nebel der Sünde bedeckt die Erde, und mit ihm kommt die Zerstörung. Die Sünde führt zu Gewalt, und darunter leiden die Unschuldigen. Ich bitte euch eindringlich, Gott um Hilfe zu bitten, damit jeder sich selbst ansieht und Wiedergutmachung leistet, bevor die Dunkelheit euch am Sehen hindert. Das Wehklagen der Menschheit vereint sich mit dem Wehklagen der Schöpfung. Ein großer Sturm ist im Anmarsch, meine Kinder leiden unter ihm. Ich rufe euch auf, euch gegenseitig zu helfen. Betet meine Geliebten, betet für Irland. Betet Kinder, Spanien wird leiden. Betet für Indien, sie werden weinen. Betet für die Vereinigten Staaten, der Schmerz wird wachsen. Kinder, das Wasser steigt. Die Sonne dringt ein und die Erde öffnet sich, die Menschheit ist in großer Gefahr. Habt keine Angst, meine Kleinen, ich biete euch meine Liebe an. Mein Herz umarmt euch, meine Gegenwart bleibt in denen, die treu sind und mir erlauben, einzutreten. Ich rufe euch mit großem Mut zur Wahrheit auf, ich rufe euch zur Festigkeit auf. Bewahrt den Glauben, ihr seid Meine kleine Herde, ihr werdet den neuen Himmel und die neue Erde genießen. Geliebte, lehnt Meinen Schutz nicht ab. Ich beschütze euch. Habt keine Angst, Ich bin eure Mutter. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Juli 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, bleibt in meinem Willen, in meinen Bitten. Eure Nahrung ist mein Fleisch und mein Blut. Nährt euch, damit mein Geist frei fließen kann. Meine Geliebten, die Promiskuität übt eine starke Läuterung auf die Menschheit aus. Ihr jedoch bleibt von der Realität entfernt. Ihr stützt euch auf entmutigende Vorhersagen, die euch Angst machen, und nicht auf Mein Wort, das Wahrheit, Gerechtigkeit und wahre Liebe ist, und das euch die Gewissheit Meiner Barmherzigkeit in jeder gegenwärtigen Handlung gibt. Betet, liebe Kinder, betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko. Der Schmerz kommt, betet. Der Himmel zeigt euch seine Großartigkeit, die Sterne erscheinen nahe. Das menschliche Herz wird angesichts eines schrecklichen Ereignisses schnell schlagen. Die Menschheit hat den Abgrund geöffnet; Ich erweitere Meine Barmherzigkeit. Betet Kinder, betet für Japan, vergesst es nicht in euren Gebeten. Betet für Chile, es wird klagen. Betet für eure Brüder und Schwestern. Betet für Taipeh, betet. Die Seuche ist im ganzen Land auf dem Vormarsch, und Meine Kinder sehen sie nicht. Bleibt im Gebet, Ich werde euch beschützen. Geliebte, dies ist der Moment der Momente, die Drangsale werden nicht warten, das Wasser wird verseucht sein. Ich bin die göttliche Liebe, ich leide für das, was mit dieser Generation geschieht, die allmählich in den Tod eindringt. Vernachlässigt nicht meine Rufe. Schreit, und die Tür wird sich öffnen. Ich ermutige euch, eure Sinne zu beruhigen, damit ihr an meinen Rufen teilnehmen könnt. Lasst euch nicht ablenken. Meine Liebe umarmt die ganze Menschheit. Es ist die Menschheit, die sich von mir abwendet. Kinder, ich liebe euch, ich segne euch. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Juli 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein Wille ist, dass alle Menschen gerettet werden. Mein Herz verlangt die ganze Schöpfung. Kinder, die Einheit ist die Brücke, die den Menschen verbindet und das Gewissen öffnet, um die Wahrheit zu verstehen. Der Mond wird kein Licht geben, die Sonne wird ihre Kraft auf der Erde erhöhen, bevor es dunkel wird. Der Schmerz der Menschheit taucht aus dem Kosmos auf und es entsteht Ungewissheit. Der Mensch wird versuchen, ihm mit menschlichen Mitteln zu begegnen. Ihr, die kleine Schar der Gläubigen, betet ohne Verzug. Der Friede im Menschen strahlt Sicherheit aus. Schaut in die Höhe, die Zeichen werden sich mehren und meine Nähe betonen. Betet um Unterscheidungsvermögen für alle. Betet für Puerto Rico, es wird leiden. Betet Kinder, betet für Europa, der Tod schwebt über ihm. Menschheit, in dieser Zeit rufe ich dich zum Gewissen. Mein Bund ist ewig. Ich bin euer Gott. Erkennet mich unverzüglich an. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Juli 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, erlaubt es euch nicht, in Trennung von der eucharistischen Speise zu leben. In ihr werdet ihr die Kraft finden, die ihr braucht, um allem zu begegnen, was auf die Menschheit zukommt. Trennt euch nicht von meinem Sohn, der Glaube wird bis zu unvorstellbaren Dingen geprüft werden. Das sind die großen Drangsale, die den Menschen treffen werden, der sich vor demjenigen ergibt, der dem Menschen nicht erlaubt, seine Augen zum Himmel zu erheben. Der Feind erhebt sich vor dem passiven Blick des Menschen, unterwirft den Menschen durch Wirtschaft, es folgt eine Hungersnot und dann die Herrschaft. Die Berge Südamerikas erbeben. Auf dieselbe Weise sehen die Supermächte ihre Sicherheit schwinden, bis sie einer nach dem anderen fallen. Betet für China, geliebte Kinder, die Krankheit schwebt über ihnen. Betet, das Wasser steigt, betet Kinder. Betet für Chile, betet. Betet für Japan, lasst es nicht in euren Gebeten aus. Betet für Dänemark. Meine Geliebten, verfälscht nicht die Wahrheit, seid treue Ausführende der Gebote und Sakramente. Seid wahre Kinder, Zeugen dessen, der in euch lebt. Die Menschlichkeit verwundet unsere heiligen Herzen. Ihr seid ungehorsam gewesen, der Moment naht, in dem der Name meines Sohnes verboten sein wird. Wehe dem Volk, von dem dieses Verbot ausgeht. Der Kommunismus erhebt seine Stimme, meine Kinder werden grausam unterdrückt. Ich fordere euch auf, die Eucharistie und das Beten des Rosenkranzes nicht aufzugeben. Gebt dem Liberalismus nicht nach, seid treue Jünger meines Sohnes. Vereinigt euch mit meinem Herzen und leistet darin Wiedergutmachung für die Verfehlungen der Menschheit. Betet füreinander. Fürchtet euch nicht, die kleine Schar meiner Gläubigen wird ihre Stimme erheben und ihr werdet vom Vater erhört werden. Ich beschütze euch, habt keine Angst. Ich bin eure Mutter. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. August 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe ergießt sich weiterhin in die Menschheit. Bleibt an meiner Seite, damit ihr siegreich daraus hervorgehen könnt. Bleibt auf eurem Weg nicht stehen, geht weiter, ohne den Glauben an mich zu verlieren. Geliebte, jeder von euch ist ein Boot, das auf stürmischen Gewässern segelt. Einige Boote versuchen, sich mit allem zu füllen, was die Händler ihnen anbieten, in dem Glauben, dass sie dadurch überleben werden. Sie haben nicht verstanden, dass ohne den Glauben an mich nichts möglich ist. Hättest du einen Glauben von der Größe eines Senfkorns! Die Menschheit wird von einem großen Ereignis überrascht werden. Ihr werdet eure Augen auf Mein Haus richten. Betet Kinder, betet für Panama. Betet für die Vereinigten Staaten, vergesst sie nicht in euren Gebeten. Betet für Kanada, es wird erschüttert werden. Trennen Sie sich nicht von Mir. Betet mit einem aufrichtigen Herzen. Betet ganz bewusst. Der Schmerz für diejenigen, die mein sind, kommt aus dem Boden. Geliebte, ihr erlebt den vorhergesagten Moment, in dem meine Kinder auf sich selbst schauen und ihre Taten bereuen werden. Entfernt euch nicht von meiner Mutter, haltet den Heiligen Rosenkranz in eurer Hand. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. August 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Mantel bedeckt die ganze Schöpfung. Geht hin und empfangt die Eucharistie, die ihr gebührend vorbereitet habt. Seid ein Licht auf Erden, damit die ganze Menschheit gesegnet wird. Kinder, mein Herz ist immer wieder verwundet wegen des Ungehorsams, der den Zerfall der Einheit mit der Schöpfung verursacht hat. Die Zeit ist keine Zeit, die Zeiger der Uhr drehen sich in die entgegengesetzte Richtung. Die Menschheit, die in ihrem Wahnsinn versunken ist, ist sich dessen nicht bewusst. Die Sonne will den Menschen erwecken und zeigt ihre Ankündigung. Das Wasser will die gereinigten Länder hervorbringen und in seiner Mitte bleiben. Kinder, hört auf meinen Ruf, erweitert euer Bewusstsein, schaut euch um und versteht die Schwere des Augenblicks. Die Erde bebt, lebendig durch den Schmerz, der auf der Menschheit lastet. Von einem Ort zum anderen wird die Klage zu einer einzigen werden. Betet, Kinder, für die Vereinigten Staaten. Betet für Mexiko, das Land meines Herzens, es wird leiden. Betet für die Niederlande, sie werden leiden. Die Vögel kündigen ein schmerzhaftes Ereignis an. Kinder, habt keine Angst, die Kirche wird sich durchsetzen. Weiht euch meinem Unbefleckten Herzen, hisst meine Fahne. Geht nicht allein, habt keine Angst. Ich bin eure Mutter. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. August 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder. Mein geliebtes Volk, Mein Herz schlägt voller Barmherzigkeit für die ganze Menschheit. Ich liebe euch. Meine Barmherzigkeit ist überwältigend gegenüber Meinen Kindern. Kommt zu Mir. Dieser Vater wartet auf euch. Kommt gut vorbereitet zu Mir, wirklich reumütig und mit dem festen Willen, euch zu bessern. Betet, betet in der Stille, damit ihr meine Stimme hören könnt. Mein Wille ist, dass meine Kinder, die Priester sind, die Wahrheit verkünden, dass sie predigen, indem sie mein Volk zur Umkehr aufrufen, dass sie ein lebendiges Zeugnis ihres priesterlichen Dienstes sind. Dass sie meine Gottesmutter lieben und ihr treu sind, dass sie sie auf den Weg der Demut, des Glaubens, der Hoffnung, der Liebe und der Weisheit führen. Mein Wille ist, dass sie die Gläubigen zur Umkehr drängen und auf diesem Weg der Bekehrung ihr Verhalten völlig ändern, im Bewusstsein, dass der Leib der Tempel meines Heiligen Geistes ist. Ich bitte euch, an diesem 15. August eure Weihe an das Unbefleckte Herz meiner Mutter zu erneuern. Mein Volk, mein geliebtes Volk, die Erde zittert vor den Augen, die blind bleiben. Diese Warnung ist die Frucht meiner unendlichen Barmherzigkeit euch gegenüber. Sie ist bereits in greifbarer Nähe. Eine Reihe von Ereignissen natürlichen Ursprungs schwebt bereits über der ganzen Erde. Die Verseuchung durch die Geißel der Gewalt hat die Erde bereits verlassen, und diese Gewalt wird sich schnell von Geist zu Geist und von Land zu Land bewegen. Betet, betet, dass ihr diese Plage mit Gebet und Liebe für meine Mutter und mich bekämpft. Mein Volk, mein geliebtes Volk, betet für meinen Vikar, betet für die Gesundheit meines Vikars. Betet für Spanien, ein bedauerliches Ereignis wird sich in Spanien ereignen. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, das Wehklagen wird weit verbreitet sein. Betet, Kinder, betet für Dänemark, es wird sehr leiden. Wasser, Wasser wird Verwüstung stiften. Betet für die Menschen, die bald sterben werden. Betet Kinder, Zeit ist nicht Zeit. Diese Generation wird nicht vergehen, ohne dass alle, auch die kleinsten meiner Prophezeiungen in Erfüllung gehen. Die Sterne werden den Menschen ein großes Zeichen geben. Seid klug, aber bleibt gleichzeitig offen für die Zeichen, die das Firmament der Menschheit senden wird. Die Erde wird erneuert, und mit ihr wird der Mensch große Katastrophen erleben, aber sie werden ihn zur Läuterung führen, zur Erkenntnis, dass ich euer Gott bin. Der Antichrist bringt meiner Kirche, euch Kindern, die ihr mein Volk seid, Schmerz. Einige werden ihm folgen, bis der Moment kommt, in dem sie seine Täuschung mit Schmerz sehen werden. Ich aber bleibe mit offenen Armen und warte auf mein Volk, das wieder einmal in der Wüste umherirrt. Ich bleibe mit offenen Armen und warte auf sie. Vereinigt euch, meine Gläubigen, beschützt einander, verlasst euch nicht so sehr auf materielle Dinge, damit sie euch angesichts des Sturzes des Geldes, des großen Idols des Menschen, nicht destabilisieren. Bleibt geeint. Wer Glauben hat, wird mit jedem Segen erfüllt, der von Meinem Haus herabkommt, wie in der Vergangenheit, es wird Nahrung sein, wie in der Vergangenheit, und es kommt in diesem Moment auf euch herab. Tut Buße, damit meine Barmherzigkeit in eure Herzen hinabsteigt und euch mit dem nötigen Glauben erfüllt, um in diesen Momenten der Bedrängnis durchzuhalten. Habt keine Angst. Ich will keine ängstlichen Kinder, die im Augenblick stehen bleiben. Ich möchte, dass ihr stark seid, stark im Glauben an Meinen Schutz, im Vertrauen auf Meine Liebe, Meine Hingabe, Meine unendliche Liebe, Mein heilendes Wasser, Mein befreiendes Blut, Mein Wort der Ermutigung, Führung und Schutz. Ihr seid die Pupille Meines Auges. Ich liebe euch, Kinder, Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. August 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich führe euch ständig und ohne Unterlass, damit ihr nicht zugrunde geht. Vereint mit mir, geht ihr auf dem sicheren Weg weiter. Mein Sohn wartet auf euch, und ich führe euch zu Ihm. Erhebt euch schnell, läutert das Denken, das euch an das Weltliche und Vorläufige bindet. Es ist notwendig, dass ihr eure Gedanken von dem abwendet, was sündig ist, damit ihr klar sehen könnt. Die Stille fällt euch schwer inmitten des weltlichen Lärms und des beschleunigten Prozesses des Durchgangs durch die Erde. Ich weiß das, aber es ist nicht unmöglich. Beugt euren Willen und nehmt euch täglich einen Moment Zeit, um meine mütterliche Stimme zu hören, die euch auffordert, zum wahren, authentischen und einzigen Weg des Aufstiegs zurückzukehren - zur Umkehr. Geliebte Kinder, in dieser ständigen Konfrontation der Menschheit mit der Natur selbst, die euch nicht mehr kennt, und mit dem Kosmos, der die Liebe zu seinem Schöpfer besiegt, müsst ihr euch an die Allerheiligste Dreifaltigkeit wenden, damit ihr im Glauben geistig überleben könnt. Großer Schmerz kommt über die Kirche meines Sohnes. Betet für die Kirche, betet. Betet für die Vereinigten Staaten, lasst sie in euren Gebeten nicht im Stich. Betet für Indien, das Wehklagen kommt. Meine Geliebten, die Liebe wird die Sünde überwinden, die Beharrlichkeit wird das Böse überwinden, der Glaube wird denjenigen überwinden, den das Böse hervorgebracht hat, aber zuerst werden die Gläubigen wie Gold im Feuer geläutert werden. Meine Rufe sind nicht vergeblich, sie sind die Frucht meiner Liebe zur Menschheit. Ich will nicht, dass sich der Feind nähert und euch schlafend findet. Durch den Gehorsam gegenüber dem Ruf meines Sohnes zur Weihe ist ein großes Zeichen in der Schöpfung verankert worden. Dieses Zeichen ist 'mein schlagendes Herz, der Trost meiner Kinder', 'Unbeflecktes Herz Mariens, Trost der Menschen, bete für uns'. Dieses Zeichen wird das Zeichen sein, das meine Kinder auszeichnen wird und das in den kommenden Drangsalen zu spüren sein wird, damit ihr in den Momenten, in denen die Menschheit stehen muss, wisst, dass ihr nicht allein seid. Kinder, ich habe jede Weihe an mein Unbeflecktes Herz genommen und sie, eine nach der anderen, vor die Heiligste Dreifaltigkeit gebracht. Jede Weihe wird in der Göttlichen Liebe empfangen und vervielfacht. Heute wurde der heiligste Thron mit Gaben von jedem von euch gefüllt. Kein einziges Wort eures Herzens ist unbemerkt geblieben. Sie werden als Segen über die ganze Menschheit ausgegossen werden, und noch mehr über jene, die meinen Sohn nicht lieben. Ich segne euch. Mit Liebe, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. August 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, erfüllt von der Liebe der Heiligsten Dreifaltigkeit, verharrt in Treue und Gehorsam und seid so treue Diener eures Herrn. Der Weg des Volkes Gottes ist voller Prüfungen, so dass die Reise auf der Erde eine Selbsthingabe an die Brüder und Schwestern ist, durch ein Herz, das vervollkommnet und geprüft, erneuert und treu ist und die Wahrheit bezeugt. Kinder, ihr vergesst, dass der Mensch ein großes göttliches Erbe erhalten hat und Rechenschaft über seine Verwaltung ablegen muss. Das Böse ergreift Besitz von denen, die lau sind. Ich rufe meine Kinder auf, mit Nachdruck auf den Weg zurückzukehren. Ich rufe meine Kinder auf, zu ihrem Platz in der Schöpfung zurückzukehren. Kinder, die Zeit der großen Reinigung rückt näher. Der Antichrist kommt mit Macht, um ungläubige und gläubige Menschen zu verführen. Nur ein starker Glaube wird euch erlauben, Gott treu zu bleiben. Kinder, verharrt im Gebet. Die brüderliche Umarmung ist eine mächtige Waffe, die das Böse besiegt. Betet für China, es wird leiden. Betet für Japan, denn es wird erschüttert werden. Betet für Jamaika, es wird weinen. Kinder, das Firmament zeigt große Zeichen, um die Menschen aufzuwecken. Ein neues Erwachen wird kommen, der Mensch wird in Frieden bleiben und seinen Vater, der in der Höhe wohnt, erkennen. Mein Sohn kommt für sein Volk. Bleibt im göttlichen Frieden und in der Liebe. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. August 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch. Geht weiter auf dem Weg in der Stille, in der Wahrheit meiner Göttlichen Liebe, durch die ihr einen sicheren Hafen erreichen werdet. Weicht nicht von der Nahrung ab, die ich euch in meinem Leib und Blut gebe. Lasst euch nicht vom Geist des Bösen täuschen, der euch in die Verdammnis führt. Geliebte, das Böse wandelt auf der Erde und stürzt sich ohne nachzudenken auf die Seelen, um seine Beute zu vergrößern. Geliebte, mein Volk wird bestehen, denn ich halte es aufrecht. Gebt dem Bösen nicht nach, dieser Moment ist entscheidend für die Menschheit. Kinder, Ich komme auf der Suche nach Meiner Herde, Ich komme für diejenigen, die Mein sind. Lasst euch nicht in das Weltliche hineinziehen, seht in die Tiefen des täglichen Geschehens, seht die Klagen derer, die Mich nicht lieben, in denen die Leere die Ursache ständiger Angst ist. Meine Geliebten, in diesem Moment muss eine Anstrengung unternommen werden, die bis zum Schmerz geht. Diese Klage wird von der ganzen Menschheit gehört werden, inmitten der Unruhen auf der Erde. Betet für Ecuador, es wird leiden. Betet für Jamaika, das Leid hängt über ihm. Betet für Italien, es wird trauern. Meine Geliebten, vereinigt euch in meiner Liebe, und die Kraft meines Geistes wird euch begleiten. Ihr seid nicht allein, ich bin mit meinem Volk. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. August 2011 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, seid weiterhin ein Volk, das meinem Sohn gehorsam ist. In absoluter Einheit. Seid Missionare der göttlichen Liebe, empfangt die Kommunion am Tisch der Brüderlichkeit. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes. Betet den Heiligen Rosenkranz, lasst mich euch alle mit meinem mütterlichen Mantel bedecken. Geliebte Kinder, was der Himmel seinen Kindern offenbart, ist ein Zeichen der Barmherzigkeit; nichts geschieht, ohne es den Kindern Gottes mitzuteilen, auch wenn sie taub sind und nicht hören, blind und nicht sehen, stumm und nicht sprechen. Im Schatten der Sünde liegen Seelen, die sich selbst verblendet haben, damit ihr Gewissen sie nicht erkennen lässt, dass sie den bösen Weg, auf dem sie wandeln, sehen und spüren. In einer Welt, die nicht von Gott spricht, leben diejenigen, die den Schrei des Himmels hören werden. Meine Geliebten, die Finsternis schreitet unaufhörlich voran, jeden Augenblick genährt von denen, die nicht lieben, nicht erkennen, nicht wollen, nicht unterscheiden und nicht predigen. Die Sünde ist eine Geißel, die der Mensch nicht bekämpfen will, um weiterhin das Wort Gottes zu ignorieren und nicht zu erkennen, dass die Sünde den geistlichen Tod verursacht. Geliebte Kinder, mit wie viel Unwissenheit bewegt ihr euch auf das zu, was verkündet und verachtet wurde, auf das, was verkündet und nicht beachtet wurde, auf das, was verkündet und verhöhnt wurde. Die Ungeheuerlichkeit des Schmerzes umgibt den Himmel und magnetisiert die Sonne. Die Ungeheuerlichkeit des Schmerzes fegt über den Kern der Erde, bewegt die Wasser und offenbart das Feuer, das die Nationen wie ein Orkan hinwegfegen wird. Geliebte Kinder, betet ohne zu zögern.... bekehrt euch jetzt! Das Wasser wird mit großer Verunreinigung befleckt sein, und meine Kinder werden darunter leiden. Betet für Singapur, es wird sehr leiden. Betet für Italien, betet. Betet für die Vereinigten Staaten, sie erbeben. Das Herz des Menschen, das in Selbstsucht verhärtet ist, wirft sich gegen die demütigen und einfachen Kinder Gottes. Meine Kinder, brecht nicht zusammen. Seid standhaft, treu im Tun des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit, überzeugt und vertrauend auf den Schutz des Himmels für sein Volk. Große Wunder kommen vom Himmel, der Mensch sollte seine Augen erheben. Mein Sohn kommt, um die Ernte einzubringen, Er lässt die Seinen nicht im Stich, wartet und glaubt. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. August 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, aus meiner Hand wird die Schöpfung genährt. Meine wahren Kinder wandeln in Einheit mit meinem Willen. Haltet nicht inne, der Schritt meines Volkes ist sicher, beständig, voller Hoffnung. Geliebte Kinder, die Wahrheit meines Wortes wird niemals besiegt werden, die Liebe meines Wortes wird niemals besiegt werden. Während der Wanderschaft meines Volkes auf der Erde habe ich euch meinen Willen von oben offenbart, den ihr erfüllen sollt. Der Mensch hat sich nach und nach geweigert, seine Wege zu ändern, und sich dem Schmerz der Sünde gestellt, die er selbst verursacht hat. Alles, was existiert, wird vor meinem zweiten Kommen gereinigt werden. Die Menschheit wird sich selbst läutern, durch ihre eigene Hand, die die ganze Verwirrung der Schöpfung trägt. Geliebte, mit wie viel Schmerz in meinem Herzen fühle ich, wie ihr meiner Wahrheit ausweicht, sie hinter falschen Doktrinen, Überzeugungen, Modernismen und Idealismen versteckt, um schließlich mein Wort zu verfälschen, es zu leugnen und zu minimieren! Nicht Kinder... "Ich bin die Wahrheit und das Leben. Die Meinen, die ich liebe, die Meinen sind diejenigen, die ich aufrufe, die Meinen sind diejenigen, die ich warne, alle Meine Kinder ohne Ausnahme. Fanatismus ist vorübergehend, er dauert so lange wie ein Seufzer. Der Idealismus ist flüchtig und fällt, sobald er einen Rückschlag erleidet. Die Illusion wird ausgelöscht, sobald der Widerwille kommt. Kinder, dies ist der Augenblick der Umkehr, des Glaubens, der Treue. Dies ist der Moment, in dem diejenigen, die lauwarm sind, vor meinem Wort erschüttert werden. Dies ist der Moment, in dem diejenigen, die mich nicht lieben, mich verleugnen und sich gegen diejenigen wenden, die glauben, um sie zu verwirren. Meine sakramentale Gegenwart wird verachtet, die Sakramente werden verspottet, das Gebet ist unbekannt, und meine Mutter wird ständig beleidigt.... Ist dies nicht ein Zeichen für die Nähe der Warnungen, ist dies nicht ein Zeichen dafür, dass die Menschheit von einer finsteren Verwirrung besessen ist? Ist das nicht ein Zeichen für das Nahen Meiner Wiederkunft? Geliebte, die Finsternis ist hier und jetzt gegenwärtig. Meine Kirche wird streng geläutert werden, und diejenigen, die nicht an Meine lebendige eucharistische Gegenwart glauben, werden deswegen klagen. Dies ist der Moment des letzten Augenblicks, in dem die Meinen mit Erstaunen und Trauer sehen werden, was für sie unvorstellbar ist. Der Schöpfer der Sünde und des Schmerzes hat seinen Nachfolger gesandt, um mit Schrecken und Angst auf eine Menschheit loszugehen, die aufgrund ihres mangelnden Glaubens wehrlos ist, und die Macht des höllischen Hasses auf meine Kinder zu entfesseln. Der Antichrist wird die Macht über die Welt an sich reißen und sie in die Hände der Mächtigen legen, die diese große Fehleinschätzung bereuen werden, wenn sie sich in der Knechtschaft dessen wiederfinden, dem sie gedient haben. Der Mensch wird seine Augen zu mir erheben, und ich, die Liebe und die Barmherzigkeit, werde meine Engel aussenden, um mein Volk zu retten. Meine Mutter wird die Meinen retten und den Teufel zermalmen, ihn binden, und ihr werdet Mein Volk sein. Geliebte Kinder, die Sünde hat den Geist des Menschen durchdrungen. Ihr, die ihr Meinem Herzen treu seid, lasst nicht zu, dass der Teufel euch spaltet, er verursacht Spaltung. Ihr seht den Weg darin, euch in Mir zu vereinen, damit ihr nicht in Spaltungen fallt, die dem Bösen Kraft geben. Seid Einheit, seid Einheit. Wendet euch vom Bösen ab, dieser Moment ist entscheidend. Nur der Gehorsam wird euch bei Mir halten können. Weicht nicht von dem Weg ab, auf den ich euch gerufen habe, die Sünde entfernt euch von mir. Betet, geliebte Kinder, betet für Guatemala, es wird leiden. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für England, es wird klagen. Geliebte, schaut auf, die Zeichen meiner Nähe, meiner Liebe werden nicht aufhören. Bleibt im Frieden meines Herzens. Meine Barmherzigkeit bleibt offen. Nehmt meinen Frieden an. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Segen begleitet euch in jedem Augenblick. Jedes meiner Kinder muss ein Segen für seine Mitmenschen sein. Das Gebet darf nicht erlahmen, auch wenn eure Kräfte schwinden. Kinder, alles, was euch umgibt, spricht von meiner Gegenwart, und ihr verachtet sie. Wie viele Klagen werden wegen dieser sehr schweren Sünde zu hören sein! Wie viel Schmerz wegen der falschen Propheten, die sich unter Verwendung meines Namens erheben! Sie werden meine Kinder auf wüste Pfade führen. Wie viel Schmerz wegen der falschen Chöre, die sich erheben und Wunder vollbringen werden, um sogar die Auserwählten zu täuschen! Kinder, das Gebet ist unentbehrlich, ohne es könnt ihr weder gehen noch erkennen. Deshalb warne ich euch, euch nicht zu verirren. Kommt und ernährt euch von meinem Leib und meinem Blut, die in der Eucharistie gegenwärtig sind. Kinder, es ist notwendig, dass alles, was ich euch verkündet habe, sich erfüllt, dass ihr gereinigt, geheilt und erneuert werdet. Der Glaube wird wie Gold im Feuer geprüft werden, und jeder wird seine Liebe zu mir bezeugen. Kinder, die Schöpfung geht zu Ende, und ihr Inneres leidet wegen des Menschen. Die Erde wird erschüttert werden und das Wasser wird wieder aufsteigen und den sündigen Menschen reinigen, seine Gedanken bewegen und sein Herz beleben, damit er zu mir zurückkehrt. Der Mond wird sich für einige Nächte verbergen, die Sterne werden aufhören zu leuchten, um Platz zu machen für das, was von oben herabkommt, als klares Zeichen für Mein Haus, Meinen Willen. Betet, liebe Kinder, betet für Japan. Betet für Mittelamerika, es wird ein Land nach dem anderen leiden. Betet für Mexiko, Weinen umhüllt dieses Mein Volk. Betet für Brasilien, es wird stark erschüttert werden. Geliebte Kinder, wie viele Zeichen werden auf der Erde gegeben! Zeichen, die Meine Wiederkunft ankündigen, und doch bleibt ihr tot im Leben. Ihr wacht nicht auf ... ihr wacht nicht auf ... die Moral bedeutet nichts, sie liegt begraben. Kinder, meine Mutter hat die Erlösung begonnen und durch sie, durch ihre Fürsprache, wird sie vollendet werden. Wendet euch nicht von ihr ab. Meine Kinder, Mein Volk... Wacht, wacht, wacht.... lasst euch nicht täuschen! Seid wachsam, denn dieser Moment ist der eine und nicht der andere! Versteckt euren Glauben nicht, Ich bin Meinen Kindern treu und werde in alle Ewigkeit bei ihnen bleiben. Ihr seid mein Volk, die Pupille meines Auges. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. September 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mein Schoß ist eine Quelle des Segens für die ganze Menschheit. Ich liebe euch. Ich rufe euch auf, in Einheit mit dem Wort meines Sohnes zu leben. Ich rufe euch auf, in meinem Unbefleckten Herzen zu verweilen. Ich beschütze euch. Ihr werdet aus meiner Hand den großen Segen der Heiligen Dreifaltigkeit empfangen, wenn ihr vor Gott, dem Vater, Gott, dem Sohn und Gott, dem Heiligen Geist, für das Werk, das jeder von euch, die ihr Männer und Frauen Missionare seid, Spiegel der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit, vollbracht hat, präsentiert werdet. Meine Geliebten, ich bin durch die Jahrhunderte gepilgert, habe vorausgesagt, was geschehen wird, habe verurteilt, was nicht richtig ist, habe euch gewarnt, eure Wege zu ändern. Meine Wanderschaft war nicht vergeblich. Meine Kinder hören liebevoll auf mein Wort, aber es fehlt noch eine große Zahl, die freiwillig in der Finsternis lebt und bleibt. Kommt zu mir, mein Schoß beherbergt die ganze Schöpfung. Mein Schoß behütet die ganze Menschheit. Kommt zu mir. Verachtet nicht meine liebevollen Rufe. Kehrt sofort um, um eure Wege zu ändern, und öffnet euch in diesem kostbaren Augenblick für die Umkehr. Meine Geliebten, vergesst nicht, dass die Zeit keine Zeit ist, dass ihr euch auf die Erfüllung des großen Ereignisses zubewegt, in dem alle meine Aufrufe zusammenlaufen, auf die Erfüllung des Aktes der Barmherzigkeit der Dreifaltigkeit gegenüber dem Menschen in diesem Augenblick, der eine große Warnung ist. Mit welch großer Vorfreude spricht der Mensch von der großen Warnung! Wie viele Spekulationen über diesen Akt der göttlichen Barmherzigkeit! ... Und diese Generation wird es erleben. Die Sünde hat alle vorstellbaren Grenzen überschritten, und die Zeit, die keine Zeit mehr ist, hat die Hand des Vaters herabkommen lassen, damit keine Seelen mehr zugrunde gehen. Die Gerechten werden Freude empfinden, und die Sünder werden sehr leiden. In dem Maße, in dem ihr gesündigt habt, werdet ihr während der großen Warnung leiden und mit dem persönlichen Spiegel eures eigenen missbrauchten Willens konfrontiert werden. Die Menschheit lächelt, feiert, jubelt, und im Himmel weinen die Engel über das Schicksal dieser Generation. Ihr selbst bringt großes Unheil über euch. Ihr begreift immer noch nicht, dass böse Taten Unglück über die gesamte Menschheit bringen. Das Licht wird kaum noch gesehen, das Licht der Gnade wird in der Menschheit kaum noch gesehen. Mit jeder Sekunde, die verstreicht, gewinnt die Finsternis mehr und mehr an Macht, verstärkt durch den sündigen Geist, das sündige Wort, den sündigen Gedanken, die sündigen Taten und Handlungen des Menschen, der sich nicht verbessern will. Meine Geliebten, hört auf meine Rufe! Ihr müsst, ihr müsst euch dem Gebrauch des freien Willens stellen, der in euch ist. Diese Generation wird sich läutern, nicht weil dies der Wille der Dreifaltigkeit ist, sondern weil alles, was von der Hand des Vaters geschaffen wurde, nach einer schnellen Reinigung schreit, bevor die Seelen, die noch treu sind, verloren gehen. Ich segne euch vorbehaltlos. Ich ermahne euch, im Gebet nicht nachzulassen, euch vom Leib und Blut meines Sohnes zu ernähren, im Gebet auszuharren, Leiden und Freuden als Sühne für die Sünde der ganzen Menschheit darzubringen. Denkt nicht mehr egoistisch, dehnt das Gebet auf die ganze Menschheit aus und bedeckt jeden Menschen mit dem kostbaren Blut meines göttlichen Sohnes. Ich ermutige euch, angesichts der großen Umwälzung auf der Erde, die der Menschheit bald großes Leid zufügen wird, nicht den Mut zu verlieren. Ich ermutige euch, von ganzem Herzen für mein geliebtes Kalifornien zu beten. Ich ermutige euch, inbrünstig für mein geliebtes mexikanisches Volk zu beten. Ich ermutige euch, ständig für mein geliebtes Land Italien zu beten. Meine Kinder, Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört, hört auf meine Rufe! Weist diese Mutter nicht länger zurück, denn in diesem Moment ruft sie euch, warnt euch, liebt euch. Meine Warnung ist voller Liebe zu denen, die ich liebe, zu euch, meinen geliebten Kindern. Seid standhaft, verschließt eure Ohren nicht vor meiner Stimme. Seht auf alles, was geschieht. Wie viele Zeichen steigen vom Firmament herab, damit ihr die Schnelligkeit dessen seht, was kommen wird und was bereits vorhergesagt wurde. Es steht geschrieben, dass Zeichen von oben kommen werden, dass Zeichen von der Erde kommen werden, dass Zeichen aus dem Wasser auftauchen werden, die die Nähe des Endes der Generation durch die große Reinigung voraussagen. Meine Geliebte, gib mir deine Hand..., lass mich dich auf den Weg der Wahrheit führen.... hör nicht auf die falschen Prophezeiungen, die Promiskuität verkünden. Haltet euch an das Wort Gottes, nicht alles ist Schmerz, aber auch nicht alles ist Glück. Wenn ein Mensch sündigt, bringt er Schmerz über sich, aber wenn er in der Gnade wandelt, bringt er Segen über sich. Und was ist das Thermometer dieser Generation? Abscheu, Sünde, Respektlosigkeit, Unmoral, Ungeduld, Gotteslästerung, Ungehorsam. Ich übersehe nicht den Eifer, die Beständigkeit, die Geduld, den Glauben, den Respekt, das Gebet, die Gemeinschaft derer, die meinem Sohn treu bleiben. Aber ich bedaure, sagen zu müssen, dass es nur wenige sind, denn die Sünde ist größer. Das Wort Gottes muss euch dazu bringen, die Gewissheit zu vergrößern, dass die Liebe und der Glaube der Wenigen das geläuterte Volk Gottes aufsteigen lassen werden. Seid standhaft, weiht euch ständig meinem Unbefleckten Herzen. Begleitet meinen im Tabernakel anwesenden Sohn. Schenkt Ihm Respekt, Anbetung und Lob, liebt Ihn für jene, die Ihn nicht lieben. Ich segne euch, ihr bleibt in meinem Herzen. Meine Hand bleibt vor jedem von euch. Nehmt sie, ich biete sie euch an. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. September 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Kinder sind in meinem Kreuz der Herrlichkeit zu sehen. Kommt zu mir, versammelt, als ein Volk, das in den Fußstapfen seines Gottes voranschreitet.... mein Schutz ist unendlich, meine Liebe zu jedem von euch ist unendlich. Kinder, das Erwachen des Schmerzes senkt sich lautlos auf die ganze Menschheit. Habt keine Angst vor dem, was ihr in der Höhe seht, habt Angst vor dem, was eure Augen nicht sehen. Kinder, der gute Wille ist in den meisten der Meinen verschwunden. Der Egoismus hat den Wunsch nach dem Guten erstickt, jeder schaut auf sich selbst und verachtet seinen Bruder oder seine Schwester. Wie viele meiner Kinder kämpfen gegeneinander, und wie viele hören wegen der menschlichen Rücksichtnahme auf zu kämpfen! Wie viele Wahrheiten werden erdrosselt und wie viele zum Willen des Menschen deformiert! Dies ist der erwartete Moment, der angekündigte Moment. Der Kommunismus erhebt sich, bricht unter dem Deckmantel des guten Willens durch und wird unter einer Menschheit, die mich nicht kennt, Verwüstungen anrichten. Er wird die Nationen ausliefern, um dem Feind meiner Kirche Platz zu machen. Ich werde von meinem eigenen Volk ausgeschlossen. Mein Leib und Mein Blut werden verachtet, Meine Liebe wird missachtet, Mein Wort wird wie eine malerische Fabel zusammengefasst. Dies ist der vorhergesagte Augenblick. Die Erde, die Hauptstütze des Menschen, öffnet sich und bebt vor Leid. Die Verwirrung erreicht die Menschheit und treibt sie von Mir weg. Einer wird sich gegen den anderen erheben, und der Schmerz wird sich überall ausbreiten. Was der Mensch mit seinen Händen geschaffen hat, verwandelt sich in sein eigenes Grauen. Betet für den Nahen Osten, der Schmerz breitet sich auf die Menschheit aus. Betet, mein Volk, betet für Europa. Wie viele Unschuldige werden leiden! Betet, meine Geliebten, betet, die Erde bebt, der Schmerz kommt. Die Finsternis hat ihr Reich vergrößert. Betet für Israel. Kinder, ihr seid nicht allein, ich beschütze euch. Schwankt nicht im Glauben, bleibt mit Meiner Mutter verbunden und kommt durch ihre Hände zu Mir. Meine Legionen von Engeln kommen für Meine Getreuen. Geht nicht allein. Seht, ich komme bald", meine Geliebten, mein Segen begleitet euch. Mein Herz brennt für jeden von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. September 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich liebe euch. Ich bleibe bei euch, ich bleibe bei euch. Fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, mein Volk wird sich vervollkommnen, es wird niemals besiegt werden. Ich bleibe bei meinem Volk. Tut jetzt schon Buße, tut jetzt Buße, denn die Uhr läuft weiter. Tut jetzt Buße... Öffnet die Tür des menschlichen Willens, öffnet die Tür des menschlichen Willens für Mich, damit der Weg der Bekehrung nicht so schmerzhaft ist. Mein Kreuz wird bald mit Macht und Herrlichkeit am Firmament erscheinen, und jeder wird sich nach seinem eigenen Maß messen. Tut jetzt Buße. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, Ich bin Vergebung, Gerechtigkeit, Liebe. Zweifelt nicht daran, zu Mir zu kommen. Öffne Mir die Türen deines Herzens und deines Geistes. Befreit euch von den falschen Götzen, die euch mit jedem Augenblick mehr und mehr zum Fallen auffordern. Wie viele meiner Kinder geben vor, sich in meine Worte zu vertiefen, nicht mit einem zerknirschten und demütigen Herzen, sondern um mich noch mehr zu verletzen, um meinem Wort zu widersprechen, um mich zu beleidigen! Kinder, wie ihr meinen Leib und mein Blut auf der Erde verstreut! Ihr habt vergessen, dass die Erde kein gleichgültiges Wesen ist, sie hat Leben und ihre Eingeweide, bewegt durch die Reaktion des Menschen, werden bald erbeben. Betet, mein geliebtes Volk, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden erbeben. Betet, mein Volk, betet für die Köpfe, die in diesem Moment Attentate auf Unschuldige verüben und überall den Tod verursachen. Betet, mein Volk, betet für Italien, es wird weinen. Der Antichrist ist mit seinen Tentakeln erschienen, wartet nicht auf sein Erscheinen. Eine dieser Tentakel ist der Kommunismus, der den Unschuldigen großes Leid bringen wird; er wird die lauen Gemüter einfangen, die meine Rufe nicht hören. Welch großes Wehklagen höre ich von denjenigen meiner Kinder, die sich nicht von ihrer Lauheit bekehren! Wehe Meinen Kindern, wehe denen, die ihr Herz, ihren Verstand und ihren Willen nicht für Meine unendliche Barmherzigkeit öffnen! Ich liebe euch und für euch leide ich. Meine Leidenschaft bleibt in ihrem gegenwärtigen Zustand für jeden von euch. Bleibt wachsam! Bald, in einem Augenblick, wird ein großes Zeichen am Firmament euch daran erinnern, dass Ich mit Macht, Herrlichkeit und Majestät komme. Vergesst nicht, vergesst nicht, dass die Zeit keine Zeit ist, dass der Böse nicht im Stillen, sondern offen gegen Mein Volk kämpft. Meine Gebote sind dieselben wie gestern, heute und immer. Und wer etwas anderes sagt, lästert. Mein Wort ist eins. Bleibt wachsam, damit das Böse euch nicht täuscht. Der Schmerz hängt über der ganzen Menschheit in einem Augenblick. Meine Kinder, bleibt im Glauben und ohne Furcht, denn Ich, euer Gott, bin mit Meinem Volk. Meine Mutter führt euch und schützt euch mit ihrem mütterlichen Mantel. Vorwärts, mein Volk! Mein glorreiches Kreuz ist vor euch; schaut darauf. Wendet eure Aufmerksamkeit nicht von ihm ab. Mein glorreiches Kreuz bleibt vor euch, und in ihm wird mein Volk auferstehen. Tut jetzt Buße. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. September 2011 - Jesus Christus
Ich komme für die Demütigen, für die Einfachen. Geliebte Kinder, das mit mir vereinte Leben ist eine schwierige Aufgabe für euch, aber nicht unmöglich. Ich rufe euch auf, nicht nur zu verweilen, sondern euer Wesen zu erheben. In diesem Augenblick, in dem ihr euch bewegt, ist es für mein Volk notwendig, zu wachsen, sich zu nähren, sich von meinem Wort in der Heiligen Schrift zu ernähren, die Zeichen der Zeit zu kennen und zu erkennen. Ich bin die Liebe; Ich warne euch. Mein Volk wird diesen Kampf nicht nur mit dem Wort seines Mundes führen, sondern mit dem Glauben an Mich, an die Kirche, die geläutert werden muss, aber niemals zerstört werden darf.... niemals! denn Ich bin mit Meiner Kirche und über Meiner Kirche. Meine Kinder müssen sich geistig verändern, sie müssen über das hinaussehen, was vor ihnen ist, sie müssen die Stimmen, die sie umgeben, zum Schweigen bringen und Mich hören. Es wird eine große Katastrophe auf der ganzen Welt geben, so groß, wie ihr sie noch nie zuvor gesehen habt. Eine große Atomexplosion wird die Gewässer verseuchen und der Menschheit Schaden zufügen. Die Hand des Menschen hat seine eigene Zerstörung geschaffen. Feuer wird aus der Höhe herabkommen, das Feuer der gleichen Sünde. Physisches Feuer und geistiges Feuer. Das wird den Menschen veranlassen, in sich selbst zu suchen, ohne es zu wollen. Ich bin nur wenige Augenblicke von euch entfernt. Ich komme, um das Böse zu überwinden. Ich komme wegen des falschen Propheten und des Antichristen. Mein Sakrament der Eucharistie wird vom Antichristen geächtet werden. Fallt nicht, ich bin mit meinem Volk. Ich komme, um alles wiederherzustellen, was in Meinem Willen geschaffen wurde. Denkt nicht ernsthaft über die Unglücke nach, die mein Volk, meine Kirche, durchmachen wird. Einige fühlen sich in der Welt, in ihrem gegenwärtigen Leben so wohl, dass sie die Wahrheit beiseite schieben. Im Moment gibt es mehr Unkraut als Weizen. Sie verdrängen die Warnung meines Volkes, und es steuert auf ein großes Unglück zu. Die Zeichen verstärken sich in allen Bereichen, und die Menschheit ist davor nicht gewarnt worden; nur wenige sind sich dessen bewusst, was ihr in dieser Zeit lebt, denn sie erkennen die Zeichen, vor allem den Glaubensabfall. Warnt mein Volk, warnt es! Ihr lebt in meiner Liebe. Laßt nicht zu, daß meine Kreuzigung zunichte gemacht wird, indem man euch zum Christentum ohne Kreuz führt. Ich bin die Liebe, ich höre auf die kleinsten Bitten, auf die kleinsten Gebete. Kommt zu mir, ich stoße euch nicht beiseite, wendet euch mir zu, erkennt mich an, bekehrt euch. Ich bin euer Gott, ich bin das Licht der Welt. Betet und leistet Wiedergutmachung, das Gebet ist mächtig, es ist die Waffe des Christen, legt Fürsprache füreinander ein. Betet Kinder, betet für Japan, es wird weinen, es wird leiden. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Chile, über das ein großes Unglück hereinbricht. Geliebte, die Sonne versteckt sich, an ihrer Stelle nähert sich ihre Hitze dem Menschen, sie wird nicht nur den Fortschritt zerstören, den der Mensch gemacht hat, sondern wird ihn an seine alten Gewohnheiten erinnern, zu denen er zurückkehren wird. Kinder, verachtet meine Barmherzigkeit nicht, ich bleibe hier bei euch. Betet zu jeder Zeit. Ich bin euer Gott, meine Liebe übertrifft alle Sünden, wenn ihr reumütig zu mir zurückkehrt. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. September 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich halte euch in meinem Unbefleckten Herzen vereint. Wie ich die Jünger meines Sohnes gesammelt habe, so sammle ich euch und bewahre euch in der Liebe meines Sohnes und in meinem mütterlichen Schoß. Habt keine Angst, meine Kinder, habt keine Angst. Bewahrt eure Einheit, damit das Böse euch nicht überwältigen kann. Betet, rezitiert ständig den Heiligen Rosenkranz. Er ist eine sehr wichtige Waffe, gegen die das Böse nachgibt. Bekehrt euch zum Sakrament der Versöhnung, empfangt meinen Sohn gegenwärtig in der Eucharistie, stärkt euch mit ihm, nährt eure Seele mit ihm. Geliebte Kinder, ihr, die ihr glaubt, ihr, die ihr zuhört, ihr, die ihr auf das Wort des Himmels antwortet, legt Zeugnis von der wahren Bekehrung ab. Ihr, die ihr auf diese Aufrufe achtet, ihr legt Zeugnis von meinem Sohn ab, der in euch gegenwärtig ist. Es ist notwendig, dass ihr euch vom Weltlichen abwendet, damit ihr nicht in die Sünde fallt, damit ihr eure Seele nicht mit dem Weltlichen, mit dem Vergänglichen beschmutzt. Bereitet euch auf das ewige Leben vor, verliert nicht einmal für eine Sekunde diese Einheit mit dem Heiligen Geist. Seid stark. Die Mächte des Bösen pflanzen alle Arten von Ablenkungen in meine Kinder, um sie davon abzuhalten, den richtigen Weg zu gehen. Vereint euch, ich werde euch zu jeder Zeit vereint halten. Wie ich meinen Sohn Jesus Christus auf meinem Schoß bewahrt habe, so werde ich die Gläubigen bewahren. Betet, betet inständig für Japan. Diese meine geliebte Nation wird leiden. Betet für Chile, diese meine geliebte Nation wird weinen. Betet, betet für alle, die sich den Wunsch nach Veränderung bewahrt haben. Betet für all jene, die die Liebe meines Sohnes mit ihren Brüdern und Schwestern teilen wollen, die aber noch bis zu einem gewissen Grad vom Weltlichen und Vergänglichen befleckt sind, was ein Hindernis darstellt. Kinder, dies ist der Moment, um sich zu ändern, um Zeugnis zu geben. Predigt nicht nur mit Worten, sondern mit Werken und Taten. Ich rufe euch auf, echt zu sein. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, vergesst sie nicht in euren Gebeten, kehrt schnell zu meinem Sohn zurück. Die Zeit ist keine Zeit. Die Erde wird noch einmal beben. Ich rufe euch auf und fordere euch auf, ständig zu beten. Das Firmament wird beben, die Sterne werden ihre Farbe ändern, das Wasser wird nicht mehr kristallklar sein. Besucht meinen Sohn im Tabernakel und vergesst nicht, dass jeder von euch ein Tempel des Heiligen Geistes ist. Meine Geliebten, dies sind keine Momente der Angst, dies sind Momente, in denen sich das Volk meines Sohnes mit Kraft erheben muss. Sie müssen den Glauben und die Liebe bewahren, sie müssen die Heiligste Dreifaltigkeit lieben und anbeten. Ich bewahre euch in meinem jungfräulichen Schoß, vollkommen beschützt und behütet. Ich werde dich nicht in die Hände des Bösen geben. Höre schnell auf meine Bitten. Sei gehorsam. Seid unbewegt. Seid Männer und Frauen des Glaubens. Vergesst die Demut nicht; demütig ist der, der schweigt, denn tief im Inneren betet er im Geist und in der Wahrheit an. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Himmel sieht die bedrängte Erde. Der Himmel wird weinen, meine Kinder werden leiden, sie werden klagen. Seid die Lampen, die inmitten der Dunkelheit Licht spenden. Seid die Boten der Liebe meines Sohnes. Diese Mutter lässt euch zu keiner Zeit im Stich, denn ihr seid meine Kinder. Bleibt im Frieden der Liebe Gottes und betet, betet in jedem Augenblick. Ich segne euch. Mama Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. September 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid euch bewusst, dass ihr Tempel des Heiligen Geistes und Teil des mystischen Leibes seid. In dieser Zeit hat der Stolz der Menschen zugenommen, ihr zeigt euch als Intellektuelle und seid unwissend in den Angelegenheiten des Himmels, so dass ihr die barmherzigen Ermahnungen des Ewigen Vaters zurückweist. Es genügt nicht, sich gut zu nennen, ihr müsst Werke der Barmherzigkeit tun und Täter der Liebe, der Güte und der Wahrheit sein. Es genügt nicht, sich Christen zu nennen, wenn ihr nicht im Willen Gottes lebt, in dem die Taten und Handlungen, wie klein sie auch sein mögen, aus der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit geboren sind. Eine große Anzahl meiner Kinder läuft leer herum, mit verhärteten Herzen, die schlechte Beispiele geben...., als ob sie innerlich tot wären! Mein Herz blutet beim Anblick der unbarmherzigen Menschen, beim Anblick derer, die nicht auf meinen Sohn hören und ihn nicht lieben, beim Anblick der Falschheit, des Mangels an Liebe und Wahrheit, beim Anblick der ständigen Sünden. Mein Herz blutet beim Anblick des Leidens der Menschheit. Ich ermutige euch, in Einheit zu leben, Stolz und Arroganz abzulegen - Waffen, mit denen der Antichrist die Menschen aufhetzen wird, um die Menschheit zu bewegen und zu erschüttern. Das zweite Kommen meines Sohnes rückt näher. Dies ist der Moment, in dem das Volk meines Sohnes die Früchte des ewigen Lebens tragen sollte, und zwar in Hülle und Fülle, indem sie wahre Zeugen sind, gegen sich selbst kämpfen und überall das Gute bringen, ohne ihren Nächsten zu schaden. Dies ist der Augenblick, Gutes zu tun. Betet Kinder, betet für Spanien, betet. Betet für Mexiko, betet. Betet für die Vereinigten Staaten, über die es Schmerz gibt. Betet für Japan. Geliebte Kinder, tragt das Medaillon des heiligen Benedikt bei euch und haltet euch in einem Zustand der Gnade. Hört auf meine Anrufungen. Das Firmament zeigt seine Macht, und der Mensch ist erstaunt. Das Gewissen wird erleuchtet, gereinigt durch die Liebe Gottes. Die Wasser werden erschüttert, die Erde wird seufzen. Glaubt, verwandelt euch, bekehrt euch.... es ist keine Zeit mehr! Betet, geht und empfangt meinen Sohn, der in der Eucharistie gegenwärtig ist. Das Bewusstsein für das menschliche Verhalten hat abgenommen, ihr seht die Sünde nicht. Als Mutter warne ich euch liebevoll. Ich will nicht, dass irgendjemand verloren geht, deshalb fordere ich euch auf, euer Verhalten zu überdenken, umzukehren, zur Quelle der unendlichen und unerschöpflichen Barmherzigkeit zu kommen, zum Herzen meines Sohnes. Alle sind aufgerufen, das Wasser des Lebens zu trinken, habt keine Angst. Es gibt keinen reuigen Sünder, der nicht Vergebung und Erlösung empfängt. Jeder muss ein lebendiger Tabernakel sein, ein eucharistischer Soldat, um die ganze Menschheit mit der Liebe meines Sohnes zu speisen. Vergesst nicht, dass der Heilige Geist in den Kindern Gottes wirkt, lasst den Heiligen Geist wirken. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet den Heiligen Rosenkranz, betet mit eurem Zeugnis. Ich liebe euch. Bleibt in meinem mütterlichen Schoß, dies ist nicht der Moment der Angst, dies ist der Moment der Erkenntnis. Kehrt mit dem Licht eurer Seele auf den Weg zurück, seid Fackeln der Liebe, der Wahrheit, der Barmherzigkeit, der Nächstenliebe, der Vergebung und des Gehorsams. Habt keine Angst, ich bin eure Mutter, ich bleibe bei jedem von euch. Ich segne das Herz derer, die diesen meinen Aufruf lesen und schätzen. Bleibt im Frieden. Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. September 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Himmel schüttet seine Segnungen über diejenigen aus, die bereuen wollen. Ein reuiges Herz wird nicht verachtet. Das Bewusstsein in der Menschheit ist das Gewand des Heils, es befähigt den Menschen zu arbeiten und zu handeln gemäß dem Werk und der Handlung meines Sohnes. Die innere Umwandlung wird meine Kinder zu einem früheren Leben im Himmel führen. In diesen kommenden Zeiten reicht es nicht mehr aus, uns Christen zu nennen. Die Läuterung der Kirche wird einen starken Glauben erfordern. Der mystische Leib wird seine Beständigkeit, seine Liebe, seine Wahrheit unter Beweis stellen. Wie die Sonne alles ohne Unterschied erhellt, so ist es mit dem göttlichen Willen. Er wird das Licht sein, das die endgültige Kirche leiten wird. Wenn ihr das Gerede vom Frieden hört, glaubt ihm nicht, die Trübsal wird noch näher sein. Seid wachsam gegen die Verbreitung von falschen Propheten. Verwirrung und Spaltung sind die Waffen des Bösen. Große Mächte werden sich an der Vernichtung der Menschheit beteiligen. Die Abtreibung ist eine der größten Beleidigungen gegen das Herz meines Sohnes und mein Herz. Ihr lebt in schlimmeren Zeiten als Sodom und Gomorrah. Die Atomenergie wird alles zerstören, was die schöpferische Hand dem Menschen gegeben hat, der sich selbst verstümmeln wird. Nur durch eine vollständige Umwandlung des Geistes und indem ihr wahre Anhänger der Lehren meines Sohnes seid, werdet ihr dauerhaft in Ihm vereint leben und so den Moment der Prüfung überwinden können. Die Sehnsucht umarmt die ganze Menschheit. Meine Geliebten, verliert nicht eure Wachsamkeit. Betet Kinder. Unerwartet bekommt das Firmament einen Riss, die Erde bebt. Betet für Japan. Betet für Mexiko. Betet, Geliebte, betet für Australien. Betet, die Herrschaft der Mächtigen bringt den Einfachen Schmerz. Kinder, schaut auf das Firmament, die Zeichen warten nicht, sie zeigen sich immer öfter und mit größerer Kraft. Ich, eure Mutter, führe euch zur Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich bin die Königin und Mutter des Göttlichen Willens. Kommt schnell zu mir, kommt zu meinem Unbefleckten Herzen und lebt in der Freiheit der Kinder Gottes. Habt keine Angst. Ich bin eure Mutter, ich verlasse euch nicht. Der Triumph meiner Kinder über das Böse ist nahe. Die mütterliche Liebe erhebt alle, die sich ihr zuwenden. Ich segne die Herzen, die meine Rufe schätzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Oktober 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, in Meinem Herzen ruht die Freude des Menschen.... Ein Segen kommt aus Meinen Händen zu jedem von euch herab. Mein Wort ist ein Weg der Hoffnung für diejenigen, die es mit Glauben empfangen. Meine Rufe sind Liebe für die ganze Menschheit, Ich will nicht, dass jemand verloren geht. Betet, kniet euch hin, vereinigt euch und seid stark, befreit euch vom menschlichen Egoismus. Meine Geliebten, mein Ruf geht in Richtung Bekehrung, eine Bekehrung, die der Mensch als aus der Tiefe seines Wesens kommend empfinden muss, um sich des Augenblicks bewusst zu werden, in dem ihr lebt. Ich rufe meine geliebten Priester auf, meine Herde zusammenzuhalten, Werkzeuge der Einheit, der Liebe und der Geschwisterlichkeit zu sein. Ich will nicht, dass meine Schafe auf den Pfaden der Finsternis umherirren, weil das Licht im Wort des Hirten fehlt. Seid Boten meiner Liebe. Über meiner Kirche schwebt die Ungewissheit. Meine Kinder müssen durch das Zeugnis der Priester gestärkt und geeint werden. Die schlaffe Erde bricht zusammen, und was unbeachtet bleibt, kommt zum Vorschein. Quellen werden zu großen Seen werden, Seen werden Teil der Ozeane werden. Betet, meine Lieben, betet für Brasilien, es wird leiden. Betet für die Westküste der Vereinigten Staaten, sie werden heftig weinen. Betet für Chile, es wird leiden, betet. Betet für Israel, diese Nation wird leiden. Feuer geht von der Erde aus; einige schlafende Giganten erwachen ohne Vorwarnung. Die Seuche setzt ihren Weg fort. Eine Plage am Körper und eine Plage an der Seele, die die Menschen zu ewigem Wehklagen führen wird. Der Schmerz, den die ungezügelte Wissenschaft verursacht, kommt über die Menschheit, weil sie ihre Energie missbraucht und nach Macht giert. Schaut auf das Firmament und glaubt an meine Macht. Schränkt mich nicht ein, ich bin, was ich bin. Meine Geliebten, ich halte eure Hand, damit ihr nicht erschüttert werdet. Schließt euch zusammen, kommt zu mir und lebt in meinem Frieden, seid Zeugen meiner Liebe. Lasst mein Licht euch erleuchten, lasst die Flamme des Glaubens nicht erlöschen. Ich will, dass ihr glücklich seid, aber diese Menschheit lebt in ständiger Krankheit und muss geheilt werden. Betet ohne Unterlass, verwandelt euer Leben in einen ständigen Akt der Hingabe an meinen Willen. Ich segne euch. Findet in meinem Wort die Kraft, die ihr braucht, nehmt mich gebührend vorbereitet auf. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meinem mütterlichen 'Fiat'. Ich lege es jedem von euch vor, damit ihr, wie diese eure Mutter, wie ein vollkommener Kristallspiegel, Täter und Liebhaber des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit sein könnt. Ich rufe euch auf, unauflöslich mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit vereint zu leben, um den Himmel im Voraus zu genießen. Ihr seid meine Kinder, ihr seid Erben meines mütterlichen "Fiat". Genießt diesen Moment der Gnade, in dem ich euch mit meinem Mantel beschütze und in dem ich euch mein Unbeflecktes Herz zeige, das die Arche des Heils ist. In diesem Moment laufen alle schmerzhaften Momente der Menschheit zusammen, in denen der Mensch den Glauben bewahren oder sich den Mächten des Bösen ergeben musste. Dieser Augenblick ist nicht anders als frühere Augenblicke. Das Volk meines Sohnes ließ die Liebe erstarren und verhärtete seine Herzen, hielt sich die Ohren zu und wurde stumm, um nicht auf die Rufe des Himmels zu hören. Kinder, die Verstocktheit der Menschheit ist so groß, dass ihr nicht hört, nicht seht, was ihr erlebt, und auch nicht die Zeichen wahrnehmt, die den Ernst und die Nähe dieser Zeit kennzeichnen. Die Schmelze überschwemmt die Küsten, und der Schmerz lastet auf meinen armen Kindern. Betet, betet für Mexiko, mein geliebtes Land. Betet für die Vereinigten Staaten, dieses geliebte Land wird sehr leiden. Betet für die Niederlande, sie werden leiden. Betet, ein großes Zeichen ist vom Firmament herabgestiegen für die ganze Menschheit. Der menschliche Geist ist über das Maß hinausgegangen, er hat seinen Schmerz gezeichnet, und die Menschen werden vor ihrer eigenen Schöpfung leiden, durch die sie sich gegenseitig ausrotten werden. Die Folgen des hemmungslosen Einsatzes von Wissenschaft und Technik werden tödlich sein. Kinder, schaut auf mein verwundetes Herz, das voller Hingabe für jeden von euch ist. Ich liebe euch alle, auch die, die mich ablehnen. Ihr seid alle meine Kinder, ich kann nicht zu euch sprechen, außer durch diese große Liebe zu euch, meinen Kindern. Die Erde, die Wiege des Menschen, wird wieder erschüttert werden. Die Hungersnot wird weit verbreitet sein, und die Meinen werden noch mehr leiden, weil sie meine Kinder sind. Die Kirche meines Sohnes wird geschlagen, und ich leide darunter. Der Weg wird eng und die Sonne bedrängt den Menschen, aber meine Liebe wird um der Menschen willen triumphieren. Die Tiere sind Zeugen von allem, was kommen wird; sie werden euch Zeichen geben für das, was ich euch ankündige. Geliebte, wendet euch nicht von der Eucharistie ab; seid wahre Verehrer meines Sohnes. Das Bewusstsein dessen, was durch die mächtige Hand des Vaters geschaffen wurde, ist das Erkennungszeichen der Meinen. Mangelndes Bewusstsein ist das Zeichen derer, die nicht in guter Führung leben. Die Schöpfung ist verstümmelt und vergessen worden. Sie stöhnt, und der Mensch leidet. Geliebte, zögert nicht, der Moment ist schmerzhaft. Ein simulierter Krieg erhebt sich unter den Mächtigen, um das Leben von Millionen meiner demütigen Kinder zu beenden. Fahrt fort, den Weg für das zweite Kommen meines Sohnes vorzubereiten. Zögert nicht, ich nehme euch bei der Hand, verkündet die Wahrheit. Seid einfach und demütig, liebt Gott und bleibt vereint, hört nie auf, nach oben zu schauen. Meine Kinder werden niemals verlassen sein. Vereint mit Meinem Unbefleckten Herzen und mit dem Heiligen Erzengel Michael werden wir den göttlichen Sieg erringen. Ich hinterlasse Meinen Frieden in euren Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, bleibt mit meinem mütterlichen Herzen verbunden, das alle umarmt. Hört nicht auf zu beten, betet den Heiligen Rosenkranz ohne Unterlass. Er ist eine mächtige Waffe, mit der ihr die Schlingen des Bösen mit meinem mütterlichen Herzen überwinden werdet. Ich segne diese Nation, die von meinem Herzen geliebt wird. Ich segne dieses argentinische Volk, und ich rufe euch mütterlich auf, gehorsam zu sein, die Sünde aufzugeben, nicht mehr den weltlichen Strömungen nachzugeben, die euch zu Fall bringen..., die euch so sehr zu Fall bringen, so sehr, dass die Unmoral in dieser Zeit vorherrscht. Seid treu, tut Buße. Mein Sohn und ich bitten euch eindringlich, Buße zu tun. Diese große Nation wird von meinem mütterlichen Herzen sehr geliebt, und heute rufe ich euch auf, auf den Weg der Wahrheit zurückzukehren. Seid meinem Ruf gehorsam, der Tag ist nicht mehr Tag, die Nacht ist nicht mehr Nacht, die Zeit ist nicht mehr Zeit. Ihr lebt in einem ständigen Augenblick, geht von einem Moment zum nächsten und merkt es nicht. Großes Unheil bricht über diese große Nation herein, die die dringenden Rufe des Vaterhauses nicht beachtet hat. Wendet eure Augen dem Himmel zu, tut Buße, kehrt auf den Pfad der Heiligkeit zurück, verwandelt euch, verwandelt euch. Der Geist dieser großen Nation bleibt in weltlichen Dingen; es ist notwendig, dass ihr euren Blick auf die Liebe, die Barmherzigkeit und die Vergebung richtet. Betet, betet den Heiligen Rosenkranz. Eine große Trübsal wird kommen, so groß wie die Sünde, so groß wie die Sünde der Abtreibung, mit der ihr ständig das Herz meines Sohnes verwundet und ihn dazu bringt, sein kostbarstes Blut zu vergießen. Doch als Mutter der Liebe, die von Mensch zu Mensch und von Kind zu Kind pilgert, weihe ich mich euch und lege ständig Fürsprache ein, und mein mütterlicher Mantel bleibt über dieser großen Nation. Aber mit Traurigkeit muss ich euch sagen, dass meine Fürsprache nicht erwünscht ist, dass mein Sohn verachtet wird und dass der Mensch Schmerz und Läuterung über sich bringt. In diesem Moment lernt die Menschheit durch Läuterung, sie wendet ihren Blick durch Läuterung zum Himmel, der Mensch selbst ist es, der die Läuterung zu sich bringt. Mein geliebtes Volk, kehrt zurück auf den rechten Weg in diesem Moment, in dem die Menschheit große Umwälzungen auf der Erde erfahren wird. Wieder werden meine Kinder leiden, und Wasser wird aufsteigen, um die Sünde, die auf der Erde liegt, zu reinigen und abzuwaschen. Die Zeichen setzen sich in Fülle fort, so dass ihr über die begrenzte menschliche Sicht hinaus seht. Öffnet euer geistiges Auge, damit ihr die Zeichen des Himmels verstehen könnt. Geliebte, die Krankheit ist diesem Volk nahe. Betet, meine Kinder, betet für Spanien; es wird an einer großen Krankheit leiden. Betet, meine Kinder, betet für Italien.... sie werden weinen und im Glauben zittern. Betet, meine Kinder, betet für die geliebte Nation Argentinien; sie wird leiden, sie wird leiden. Betet, meine Geliebten, betet für Panama, diese Nation wird trauern. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit und mein Mantel umgibt euch mit besonderem Schutz. Die Sünde ist so groß, dass ein Stern herabsteigen und große Angst und Qualen auf der Erde verursachen wird. Ihr Geliebten, schützt euch. Bedeckt euch mit dem teuersten Blut meines Sohnes und tut Buße, damit das Licht eurer Seele die Tage der Finsternis erhellt, der kommenden Finsternis, vor der der Mensch auf den Weg der Bekehrung zurückkehren muss, wenn er vor sich den Schrecken und den Terror der Sünde selbst sieht, das Produkt ihres Werkes und ihrer Wirkung. Lasst euch davon nicht ängstigen, denn wer Gutes tut, empfängt Gutes und bewahrt den Frieden in seinem Herzen. Ihr Soldaten, Soldaten meines Unbefleckten Herzens.... seid und werdet beschützt werden, habt keine Angst. Ich bleibe bei euch, ich verteidige und beschütze euch, ich rufe euch auf, euch an die Eucharistie zu wenden, um euer Wesen ständig zu stärken. Wendet euch dem Sakrament der Eucharistie zu, gut vorbereitet, und wendet euch nicht vom Heiligen Rosenkranz ab. Denkt daran, dass er ein Schutzschild für Mein Volk ist. Mein Segen bleibt mit euch und mit allen, die an diesem Tag gebetet haben, indem sie dieser Mutter unter der Anrufung der Mutter des Rosenkranzes gedachten. Ich liebe euch, habt Meinen Frieden und Meine Liebe, Mein mütterlicher Mantel schützt euch, damit ihr nicht vom wahren Weg abweicht. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Oktober 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch, ihr seid mein Volk, ich beschütze euch und bewahre euch in meinem Herzen. Habt keine Angst, tut Buße, bleibt nicht in der Angst, tut Buße. Wie viele spotten über meine Worte, wie viele haben gespottet, wie viele verachten meine treuen Propheten, und wenden sich dann an sie, um sich beschützt zu fühlen! Mein Volk, prüft mein Wort. Falsche Propheten erheben sich und führen die Meinen in die Irre. Die Menschheit bleibt in ständiger Ungewissheit und leidet Hunger, nicht nur körperlich, sondern auch geistig. Der Antichrist und seine Verbündeten erheben sich mit Macht vor der geschwächten Macht der Regierungen, vor allgemeinen kritischen Momenten auf der ganzen Erde. Der Kommunismus wird die Nationen, in denen er die Macht übernommen hat, vernichten und sich auf andere ausdehnen, denen er sich nähert, um sie zu überwältigen. Ich werde meine Hilfe aus der Höhe senden, aber mein Volk wird mich nicht erkennen. Ich warte auf euch, meine Barmherzigkeit ist nie erschöpft, meine Liebe ändert sich nicht, sie bleibt in ihrem jetzigen Zustand für alle, die mich bitten. Meine Barmherzigkeit dehnt sich aus, geht von Herz zu Herz, nährt euch, liebt euch und stärkt euch. Große Veränderungen kommen auf uns zu, die Verwirrung verschlingt Meine Kinder. Ich versichere euch der Sicherheit, bittet um Meinen Heiligen Geist, empfangt ihn bereitwillig. Mein Volk ist mein Volk, es hat keine Grenzen, es ist nicht allein. Ich liebe alle, alle gleichermaßen. Seid gehorsam gegenüber meinen Rufen. Geliebte, das Feuer entspringt aus der Erde, der Riese erwacht. Betet für Island. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Japan. Das Gebet ist die Einheit unter euch und zwischen euch und mir. Einigkeit ist die Kraft, die das Böse schwächt. Sprecht zu Mir und Ich werde euch erhören. Ich bin kein Gott, der taub ist für die Bitten seines Volkes. Wie die Sonne die dunklen Tage erhellt und reinigt, so erreicht Meine Barmherzigkeit alle Seelen, die ihre bösen Taten bereuen. Ich bin derselbe, der Sein Volk ernährt, Ich bin derselbe, der sich für Seine Kinder hingegeben hat, Ich bin derselbe, der kommt, um die Seinen zu retten, bevor die Gläubigen verloren gehen. Mein zweites Kommen ist nahe, es wird mit Macht und Herrlichkeit kommen. Ich werde den Weizen vom Unkraut trennen. Ich komme, um diese Generation zu befreien, Ich komme, um ihr nach ihrer Läuterung Meinen Frieden zu geben. Ich rufe Meine geliebten Priester auf, Mein Volk zusammenzuhalten. Geliebte Kinder, seid stark, haltet durch, Sünde ist Finsternis. Meine Wahrheit, mein Wort ist die Sonne, die Licht spendet und die Seelen nährt. Ich bin, wer ich bin. Mein Volk ist mein Volk. Ich segne euch. Nehmt meinen Frieden an. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Oktober 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich liebe euch. Seid Täter meiner Gebote. Nehmt Mich in Meinem Leib und Meinem Blut auf. Kommt an mein Herz. Ich ermutige euch und ermahne euch dringend, tut Buße. Genug von dieser Gleichgültigkeit! Dieser Moment verlangt eine wahre Antwort, treu und hier in diesem Moment. Ich komme für mein Volk. Ich komme, um eine Ernte zu ernten. Meine Geliebten, stellt euch gegen den Strom der Welt, damit ihr alles aushalten könnt, was auf die Menschheit zukommt. Der Schmerz wird schnell kommen, er ist unvermeidlich. Er steigt aus der Erde auf, um mein Volk zu reinigen, das ungehorsame, untreue Volk, das mich verhöhnt hat, seine Hand hat sich gegen mich gerichtet und seine eigene Gerechtigkeit gegen euch allein diktiert. Die Läuterung meines Volkes ist nahe. Meine Gerechtigkeit ist liebevoll, ich will nicht, dass jemand von euch hingerichtet wird. Ich liebe euch unendlich, ich suche euch ständig. Mein geliebtes Volk, betet für Guatemala, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird klagen. Betet für Chile, es wird wieder weinen. Meine Geliebten, die Entwicklung der kommenden Ereignisse ist unvermeidlich, sie ist unvermeidlich. Haltet nicht an falschen Hoffnungen fest, wenn eure Reaktion nicht der Situation entspricht. Ich komme, um eine Ernte zu ernten. Ich komme für mein Volk, für meine Gläubigen. Ich komme für diejenigen, die meine Rufe hören und auf meine Stimme achten. Meine geliebten Priestersöhne, ich rufe euch erneut auf, mein Volk zu warnen, die Wahrheit zu verkünden. Liebt und ehrt mein Wort. Warnt alle meine Schafherde, damit sie ihr Verhalten korrigieren. Mein geliebtes Volk, nehmt meine Rufe mit Liebe an. Vernachlässigt sie nicht und seid gehorsam. Nehmt die Schleier von euren Augen, damit ihr die Zeichen sehen könnt, die ich euch ständig gebe. Entfernt euch von dem, was weltlich ist, von allem, was euch zu Fall bringt, erhebt euer Haupt, schaut auf Mein Haus, verachtet nicht Meine Unendliche Barmherzigkeit. Habt keine Angst vor Mir, Ich bin die Liebe und die barmherzige Gerechtigkeit, Ich segne euch. Macht euch schnell wieder auf den Weg, genug damit, dass ihr nicht sehr ausdauernd seid. Der Augenblick ist nahe, vor dem mein Volk hier und jetzt eine Antwort geben muss. Hört mir zu, Kinder, verachtet mein Wort nicht, hört mir zu, erkennt mein Wort, erkennt meine Rufe, sagt nicht zu allem "Ja"... bittet meinen Heiligen Geist, euch zu helfen, mein Wort zu erkennen, denn in diesem Moment sind viele falsche Propheten aufgetaucht, die euch vom rechten Weg abbringen wollen. Haltet nicht an, haltet nicht zurück. Ihr, mein Volk, fahrt fort, mir entgegenzugehen, ohne euch zu zerstreuen, bleibt vereint, denn in diesem Augenblick nährt sich das Böse von der Zerstreuung meines Volkes. Bleibt vereint, damit ihr diese große Mauer der Liebe errichten könnt, vor der der Feind nicht bestehen kann; hisst und hisst die Fahne meiner Liebe. Bleibt, bleibt in der Wahrheit, lasst euch nicht ablenken. Mein Volk ist die Pupille meines Auges. Ich liebe euch. Ich segne das Herz derer, die diesen meinen liebevollen Ruf hören. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, ihr seid eine Flamme in meinem Herzen. Betretet den barmherzigen Weg der Liebe Gottes und findet in ihm die Güte, den Einen, der zwar allmächtig, aber auch gnädig ist. Geliebte, die Ereignisse und die Erfüllung nähern sich einander an. Ihr werdet den Kampf des Bösen gegen Meine Kinder und den Triumph Meines Unbefleckten Herzens erleben. Meine Gläubigen erleben eine Verfolgung, die durch die Hände des Usurpators, dem Verbündeten Satans, brutal ausgetragen wird. Die Erde bebt mit Wasser und reinigt den Menschen. Darin werdet ihr ein großes Zeichen der Reinigung sehen. Die Augenblicke werden kürzer, die Menschheit verachtet die Rufe der verstümmelten und gequälten Natur. Die Kirche wird sehr verwirrt und verachtet sein, geprüft und geläutert. Am Ende wird sie sich durchsetzen, so wie der Name des Herrn, des Herrschers des Himmels und der Erde, sich durchsetzt. Meine Geliebten, ich trage euch in meinem Schoß, damit ihr als Wesen, die im Glauben wachsen, wiedergeboren werden könnt. Während die Welt schwindet, werden die Meinen von Mir geführt, um die Gewissheit des mütterlichen Schutzes zu bewahren. Das gläubige Volk wird ständig erleuchtet, es bleibt im Tageslicht, ohne Dunkelheit. Kinder, Ich führe euch. Für den, der vertraut, ist ein Wort genug. Für den, der nicht vertraut, reichen tausend Worte nicht aus, und die Dunkelheit wird sich nicht zurückziehen. Die kommenden Momente sind Momente der Trauer an Körper und Geist für diejenigen, die keinen Glauben haben. Betet, Kinder, für die Vereinigten Staaten. Betet für Mexiko, es wird trauern. Betet für Australien, es wird leiden. Betet für Japan. Geliebte, aus dem Innern der Erde steigen Kräfte auf. Ihr versteht immer noch nicht, dass alles in der Schöpfung in Harmonie ist und ihr gesegnet werden müsst. Ihr seid durch die Wüste gewandert, der Weg wird immer schwieriger. Falsche Propheten vermehren sich, das Volk rebelliert, die Unmoral nimmt zu, unter dem Jubel wird ein falscher Gott geschaffen. Meine Geliebten, vernachlässigt nicht meine Aufrufe, hört sie mit Respekt und Demut an. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes, lebt vereint in seiner Liebe. Ich segne euch, ich bewahre euch in meinem Schoß. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Oktober 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein geliebtes Volk, nährt euch von Meinem Leib und Meinem Blut, die in der Eucharistie gegenwärtig sind. Vernachlässigt nicht diese göttliche Nahrung, in der Ich Mich euch schenke und euch wachsen lasse, damit ihr in Momenten des Kampfes stark seid. Seid Täter meines Willens und wendet euch dieser göttlichen Speise zu, die einmalig, unwiederholbar und unendlich wichtig ist, damit ihr sie Tag für Tag hütet, und nehmt in den notwendigen Momenten wie aus der göttlichen Schatzkammer all jene Eucharistien heraus, die ihr gehütet habt, denn sie werden euch Mut und Frieden geben und euch im Glauben stärken. Die Zeit der Trübsal kommt und wird immer größer werden, in der einen oder anderen Form, von Ereignis zu Ereignis. Glaubt nicht, weil ihr nicht unter den Angriffen der Natur gelitten habt, weil ihr nicht unter Hungersnöten gelitten habt, weil ihr nicht unter Krankheiten gelitten habt, glaubt nicht, dass ihr sie nicht erleben werdet, denn in dieser großen Trübsal wird die ganze Menschheit leiden, sie wird sich verallgemeinern und alle Menschen werden leiden. Ruft uns an, meine Mutter und ich werden uns beeilen zu kommen. Meine Geliebten, die Sünde ist exzessiv, sie hat die Ereignisse, die im Wort Gottes des Alten Testaments beschrieben sind, übertroffen, denn das Böse braucht den Menschen nicht über die vielfältigen Formen der Sünde zu informieren, denn der Mensch schafft ständig Sünden. Diese Sünde geht vom Menschen aus und fällt auf die Erde. Die angeschlagene Erde nimmt sie auf, und die Sünde bleibt in der Schwebe zwischen Erde und Himmel. Diese Schwingung der Sünde wird von allen Menschen aufgenommen und entwickelt sich in denen, die gleichgültig sind, in denen, die vom Glauben entfernt sind, und verursacht unbeschreibliche Verwüstungen auf einem sehr hohen Niveau im Gewissen, im Verhalten und in den Handlungen der Menschheit. Diese Entartung nimmt zu, sie nimmt nicht ab, sie nimmt nicht ab, sie nimmt jeden Augenblick mehr und mehr zu. Meine Kinder sind nicht bereit, diese sündige Schwingung, die sich mit der Luft bewegt und die ganze Erde verschlingt, zu stürzen. Sie sind nicht darauf vorbereitet, weil sie Meine eucharistische Speise verachtet haben, weil sie Mich aus ihrem Leben ausgeschlossen haben, weil sie Mich in die Wüste geworfen haben, weil sie sich allein und unterdrückt in den Händen Satans wiederfinden. Ich liebe euch, ich leide unter dem Schicksal einer törichten und ungehorsamen Menschheit, die weder auf meine Rufe noch auf die Rufe meiner Mutter hört. Betet für Jamaika, es wird sehr leiden. Betet für Chile, wie wird dieses von mir so geliebte Land weinen! Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden in Wehklagen ertrinken. Betet, betet für Japan, es wird weiterhin sehr leiden. Ich ermutige euch erneut, zu mir zu kommen. Ich ermutige euch erneut, zur Beichte zu gehen. Ich ermutige euch erneut, Buße zu tun, damit ihr euch nicht von den Geboten abwendet. Ihr müsst euch zuerst selbst erkennen, damit ihr wahre Zeugen Meiner Liebe sein könnt. Der Mensch kann nicht von dem sprechen, was er nicht kennt und liebt. Bleibt in Mir vereint, Ich vergebe euch eure Sünden, wenn euer Herz wirklich schmerzhaft bleibt und mit dem festen Willen, sich zu bessern. Der Schmerz betrifft die gesamte Menschheit. Die Hand des Menschen hat eine mächtige Waffe geschaffen, und in diesem Moment wird diese Waffe nicht nur benutzt werden, um Millionen meiner Kinder den Tod zu bringen, sondern die Natur selbst wird dieser Waffe helfen zu explodieren. Bedeckt euch mit meinem liebsten Blut, segnet ständig eure Körper, segnet eure Nahrung, vergesst nicht, dass der Name meiner Mutter die Dämonen vertreibt, Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen! Segnet das Wasser, das ihr trinken werdet, es ist bereits verunreinigt und wird große Krankheiten im Menschen verursachen. Benutzt die Sakramentalien und hört nicht auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten, durch den ihr unendlichen Segen erhaltet. Wendet euch ohne Angst an mich, ich bin die Liebe, ich segne euch. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Oktober 2011 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Jesus teilte mir freundlicherweise seine göttlichen Gefühle mit und sagte mir: "Der Mensch hat die Mittel, die ich ihm zum Überleben gegeben habe, missbraucht und sie in Mittel zur Selbstzerstörung verwandelt, nicht nur physisch, sondern auch moralisch und damit geistig. Die Wolke der Gewalt breitet sich auf alle Völker aus. Und diese wiederum verweigern sich dem Gehorsam und der Reinheit und bringen mit Hilfe der natürlichen Mittel Schmerz in jede Region. Das Wasser hat eine große Bedeutung in der Geschichte der Menschheit. Wasser reinigt, und an diesem Punkt reinigt es auch die Menschheit, so dass, nachdem die Sünde so weit wie möglich von der Erde abgewaschen wurde und die entscheidenden Ereignisse, auf die ich mich beziehen werde, auf den Punkt gebracht sind, die Menschheit das Wesen erwartet, das sagt: "Ich bin der Antichrist" und das sich selbst zum Antichristen erklärt. Sie erwarten, dass er erscheint und Wunder vollbringt. Aber er vollbringt bereits Wunder, nach und nach, durch alle modernen Methoden, wie Technologie, Missbrauch der Wissenschaft, Atomkraft, Projekte zur Zerstörung der Erde und zur Veränderung der menschlichen Biologie. Er hat sich mächtiger Regierungen bedient, um seine Netzwerke und Strategien zur Manipulation der Massen zu schaffen und sie jedes Mal näher an den Krieg zu führen. Seine größte Rede war die Durchführung seines Plans, mich überall zu entkräften und meine Tempel zu schließen. Die nächste Strategie wird sein, meine Heiligtümer und Orte, an denen meine Gottesmutter erschienen ist, zu schließen. Die Menschheit hat sich der geistigen Verleugnung hingegeben, der Verleugnung meiner Hingabe und meines Kreuzes. Die Laster dieser Generation werden nicht mit physischen Waffen bekämpft. Sie müssen mit Gebet, Buße, Fasten, Opfer, den Sakramenten und dem Heiligen Rosenkranz bekämpft werden. Im Moment ist der Kampf geistig, nicht bewaffnet. Die Welt wird von Angst zu Angst leben, Hitze wird dorthin gebracht, wo sie kalt war, und Kälte dorthin, wo sie heiß war. Die Tiere werden, nachdem sie ihre Gewohnheiten geändert haben und plötzlich gestorben sind, die Menschen zum Nachdenken bringen, aber die Menschen werden weiterhin die Realität nicht sehen. Ein großer Teil der Menschheit wird die Ereignisse, die das Böse mit sich bringt, aufmerksam verfolgen. Im Rausch des Augenblicks werden sie sich verführen lassen und wie Roboter den Massen folgen und das Siegel des Bösen in ihr Leben aufnehmen, als unerkennbare, abgenutzte und gealterte Menschen. Der verdorbene Wind wird den Tod bringen. Meine Kinder werden Entbehrungen erleiden, die nicht so schrecklich wären, wenn es mehr Glauben gäbe und ihr euch der Hilfe Meines Hauses öffnen würdet. Meine Mutter pilgert ohne Rast, und ihre Schreie werden nicht gehört, sondern verhöhnt und verfolgt. Die Ankündigung der Warnung bringt einige Leute zum Lachen, aber das, Kinder, ist wahr, denn das Wort meiner Mutter, das die Bestimmungen der Heiligen Dreifaltigkeit verkündet, ist wahr. Wenn dies geschieht, werden diejenigen, die diese göttliche Bestimmung verspottet haben, von ihrer eigenen Sünde verzehrt werden. Wir haben euch aufgerufen, euch der Schwere des Augenblicks, in dem ihr lebt, bewusst zu sein. Aber wie jene, die Noah verspotteten, werden auch sie seufzen. Die kosmische und geistliche Warnung wartet nicht und wird sich erfüllen. Ich ermutige meine treuen Priester, ihre Schafe zu ermahnen, die Sünde zu überdenken, zu erkennen und sorgfältig zu vermeiden, die zum ewigen Tod stürzt, versklavt und führt. Wie viele werden sehr wissenschaftliche Erklärungen geben, wenn die Warnung vergangen ist.... und werden im Bösen verharren! Eine neue Lektion wird dann nötig sein, damit der Mensch nicht noch mehr verloren geht. Der Glaube meiner Kinder wird auf die Probe gestellt werden, und meine Engelslegionen werden schnell zu eurer Rettung kommen. Ich werde euch nicht verlassen, ich werde euch nicht allein lassen, ich werde bei denen bleiben, die mein sind. Jeder Augenblick ist abgekürzt worden, um Meine Wiederkunft vorzubereiten. Ich werde mit Herrlichkeit und Majestät kommen, mit all Meiner Macht, mit Meinen Legionen.... Der Himmel wird beben, die Erde wird sich bewegen, die Wasser werden sich bewegen, um der ganzen Schöpfung, der ganzen Menschheit mein Kommen anzukündigen. Alles, was in den Himmeln, auf der Erde und unter der Erde, im Meer und unter dem Meer existiert, die Sterne und alles Sichtbare und Unsichtbare wird wissen, dass der König kommt. Ich rufe euch auf, meinen Namen zu verkünden, meine Mutter zu lieben, ein Segen auf Erden für eure Brüder und Schwestern und für die ganze Schöpfung zu sein. Die Menschheit wird im Glauben und in ihrer Haltung gegenüber dem Nächsten nicht standhaft bleiben und bereitet meinem Herzen und dem Herzen meiner Mutter großen Schmerz. Mein heiliger Überrest wird unter der Führung meiner Mutter triumphieren. Meine Kirche wird triumphieren und wird von Grund auf gereinigt, wird erneuert werden. Das Böse wird nicht über meine Kirche triumphieren. Die Gerechten werden ewig leben und an meinen Tisch kommen, um mit mir zu speisen. Du, meine liebe Tochter, leiste Genugtuung, leiste Genugtuung und vereinige dich mit mir in meiner Passion, damit wir in einem einzigen Echo der Liebe für die ganze Menschheit vereint sind. Komm zu meinem Kreuz und lass uns darin die Sünden aller Menschen sühnen. Fiat, Herr! Gepriesen sei der Name des Herrn, der Himmel und Erde geschaffen hat.

24. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bewahrt die Kraft des Gebetes. Vernachlässigt nicht das Beten des Heiligen Rosenkranzes. Das Volk Gottes muss geeint bleiben. Ich halte meinen mütterlichen Mantel über euch, über alle, auch über jene, die mich nicht lieben. Die Menschheit vibriert in Ausschweifungen. Der Augenblick der Herrschaft der Finsternis, die der Mensch selbst verursacht hat, ist gekommen. Meine Bilder werden aus den Tempeln geworfen werden und die Prophezeiungen werden sich erfüllen. Ich rufe euch auf, zu beten. In diesen letzten Augenblicken, in denen die Heiligste Dreifaltigkeit mir die Definitionen und den Schutz der Menschheit und die Führung der Gläubigen anvertraut hat, rufe ich euch auf zu beten, dass die Kirche das fünfte und letzte marianische Dogma annimmt: Maria als Miterlöserin, Fürsprecherin und Mittlerin. Betet zu diesem Zweck, Kinder. Betet für die Umkehr der Menschheit, betet. Betet für Japan. Betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko. Betet für Dänemark, betet. Kinder meines Herzens, unterlasst es nicht, meinen Sohn gut vorbereitet zu empfangen. Betet für meinen Vikar, betet für die Bischöfe und für meine Priester. Die Bischöfe werden sich gegen die Bischöfe erheben. Es gibt viele Kinder, die meinen Sohn beleidigen. Ich möchte, dass ihr diese Beleidigungen wiedergutmacht, dass ihr sie wiedergutmacht, indem ihr wahrhaftig seid und in der Einheit lebt. Geliebte Kinder, es wird eine schreckliche Strafe für die Menschheit kommen, Feuer wird vom Himmel fallen. Und alle werden leiden, alle. Meine Kinder, seid die siegreiche Armee, die mich begleitet, seid Seelen des Gebetes, lebt in der Praxis die Gebote, die Sakramente und vor allem lebt die Liebe, die gleiche Liebe meines Sohnes. Vergesst nicht, dass die Liebe das Gegengift gegen alles Böse ist. Setzt die Lehren in die Praxis um, speichert sie nicht, setzt sie in die Praxis um. Der Teufel duldet keine Liebe. Kinder, ich segne euch. Ich bitte den Himmel, großen Segen und Schutz über jeden auszugießen, der diese Botschaft liest und sie in Ehren hält, um sie zu erfüllen. Ich liebe euch. Bleibt in meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Sohn, der in der Eucharistie gegenwärtig ist. Nehmt meinen Sohn an, der in der Eucharistie gegenwärtig ist. Er ist Kraft, Nahrung, Stärke, Weisheit, er ist das, was ihr braucht, um die vor euch liegenden Momente zu meistern. Wie sehr möchte ich, dass mein Wort ermutigend ist, dass es die großen Tugenden der Menschheit und den Wohlstand, der sie erwartet, hervorhebt! Geliebte Kinder, das ist nicht der Fall. Es ist nicht so, weil der Mensch darauf besteht, in jedem Augenblick meinen Sohn zu beleidigen, indem er seine Rufe zurückweist; bis zu dem Punkt, dass ihr ihn mit Kaugummi in eurem Mund vermischt, wenn ihr ihn in der Eucharistie empfangt. In dem Maße, in dem Frauen sich vorwagen, um meinen göttlichen Sohn, König der Könige und Herr der Herren, unbescheiden gekleidet zu empfangen. Ich rufe besonders meine Priester auf, in dieser Angelegenheit stark zu sein. Das Vergehen, das gegen meinen Sohn begangen wird, ist größer als der Nutzen, den das Kind empfängt, denn wenn es wüsste, was es empfängt, den König der Könige und Herrn der Herren, wäre es nicht unanständig gekleidet gekommen. Wie sehr wünscht sich diese Mutter, dass das kommende Panorama anders aussieht! Die großen Mächte haben eine große Maske aufgesetzt, um die Völker zu täuschen, um die Niedrigen zu täuschen.... und den Antichristen aufzurichten. Wir haben schon so viel über den Antichristen gehört! Und schon seit einiger Zeit bewegen sich seine Tentakel schnell unter euch, ohne dass ihr es bemerkt. Das kommende Panorama ist entmutigend für diejenigen, die keinen Glauben haben. Wehe den Lauwarmen, die aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden! Wehe den Lauwarmen, die unentschlossen sind, die kein Bewusstsein für das Kommende haben, die mit Gleichgültigkeit und Verachtung auf alles Kommende schauen. Kinder, das Gute existiert und das Böse existiert. Es gibt den Himmel. Es gibt die Hölle, in der die Seelen die schreckliche Abwesenheit Gottes spüren. Denkt darüber nach, bittet den Heiligen Geist, euch zu helfen, das Gute und das Böse zu unterscheiden und das Gute anzunehmen, auch wenn ihr gegen die Welt anschwimmen müsst. Nimm das Gute an, ändere dein Leben, ändere dein Verhalten, ändere deine Handlungen, sei Einheit. Ihr müsst die Einheit sein und für meinen Stellvertreter, den Heiligen Vater, beten. Betet für die Kirche, damit sie meinen Sohn wirklich liebt und das Wort Gottes erfüllt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Japan, diese Nation wird leiden. Betet für Spanien, das sehr leiden wird. Betet für Chile, das wieder leiden wird. Vereinigt euch in einem Herzen, in einer Bitte, in einem Gebet durch den Heiligen Rosenkranz, damit ihr bei meinem Sohn kräftig Fürsprache einlegt, und die Kraft seines Heiligen Geistes euch im Geiste und mit unerschütterlichem Glauben stärkt. Mir ist das Volk Gottes in diesen letzten Augenblicken anvertraut worden. Und wie eine Mutter halte ich euch unter meinem mütterlichen Mantel. Ich verachte niemanden. Ich heiße jeden willkommen, ihr braucht mich nur zu fragen, und ich werde euch beschützen, denn ich respektiere die menschliche Freiheit. Ich habe meine Hand erhoben, um die Heerscharen des Himmels anzurufen, um meine Kinder, das Volk meines Sohnes, zu verteidigen und euch zu unterstützen. Ich werde den Kopf des höllischen Drachens zertreten, und das Volk meines Sohnes wird siegreich singen und die Erde ihrem Schöpfer überlassen. Erhebt eure Stimme, Kinder, habt keine Angst, wenige zu sein, erhebt eure Stimme, denn ich werde die Stimme dieser kleinen Herde vervielfachen! Ich werde sie vervielfachen, damit sie gehört wird und Seelen gerettet werden. Ich will nicht, dass auch nur eines Meiner Kinder verloren geht, und deshalb lege Ich vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit Fürsprache ein, damit das, was über die Menschheit kommen soll, jetzt kommt. Damit sich die große Warnung beschleunigt, damit die Seelen umkehren und Buße tun. Kinder, ich liebe euch und meine Stimme wird nicht verstummen. Ich werde das Volk Gottes bis zum letzten Augenblick versammeln, ich werde euch ermutigen und führen. Fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht vor denen, die das Wort Gottes verleugnen, fürchtet euch nicht vor denen, die mich verleugnen; fürchtet den Verlust eurer Seele, fürchtet den Verlust des ewigen Lebens! Haltet durch, denn Ich werde mich niemals von Meinen Kindern trennen. Ich segne euch, bleibt im Frieden meines Sohnes. Verliert nicht den Glauben. Ich bin mit euch. Fürchtet euch nicht, habt keine Angst. Ruft mich an, ehrt die reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde! ...und die Dämonen werden fliehen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

30. Oktober 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Kinder, ihr seid auf dem Weg der Verwandlung. Meine Liebe wird in einer vollendeten und triumphierenden Nation fortbestehen. Die Liebe ist das Gegenmittel gegen den Ungehorsam, der die Menschheit von der Falschheit verzehrt. Diejenigen, die die Freiheit besitzen, haben die Erde mit Ausschweifungen, Unglauben und dem Fall des Glaubens beschmutzt. Ihr habt vergessen, dass die Liebe dem menschlichen Herzen entspringt, und die Liebe ist Leben und Licht. Kinder, ihr hütet in eurem Gedächtnis eifersüchtig die Fäden des Stolzes, die guten und die nicht so guten Taten, die euren Nächsten mit dem Maß eines hochgradig personalisierten "Ich" messen. Ihr hütet eifersüchtig die Taten und Werke, die nur jeder von sich selbst kennt. Ich bin gekommen, um euch dazu zu bringen, in euch selbst zu schauen, um euer Gewissen für meine barmherzige Liebe zu öffnen. Nicht weil ich euch nicht liebe, sondern weil es notwendig ist, finde ich das Innere des Menschen in Trümmern. Die Lichter, die ich auf der Erde sehe, sind wenige, Seelen, die nicht versagen, Seelen, die beten, Seelen, die mich "im Geist und in der Wahrheit" lieben. Kinder, diese Generation wird geadelt werden. Die Flüsse werden ihren Lauf ändern und neue Betten schaffen, und die Menschheit wird leiden. Die sengende Hitze aus dem Zentrum der Sonne hat sich auf das Zentrum der Erde übertragen, und die Erde lässt sie an die Oberfläche steigen. Der Egoismus des Menschen bringt ihn ins Ungleichgewicht, und die Aktionen und Reaktionen sind unbekannt und unvorstellbar. Die Erde bebt wieder in einer Folge von Schmerzen, so sehr, dass die Hilfe zwischen den Nationen schwierig sein wird. Ich bin der Gott der Liebe, im Gegenzug feiert der Mensch die Schaffung seiner eigenen Zerstörung. Das Gespenst des Krieges erscheint mit Macht und schafft Spannungen unter der Menschheit. Meine Kinder, betet, meine Kirche wird geprüft, aufgehetzt und verfolgt werden. Das Kind des Bösen ist auf der Erde unterwegs, der Antichrist ist auferstanden. Mein Volk wird gefragt werden: Wo ist euer Gott? Und meine Kinder werden stöhnen und in ihrem Glauben erschüttert sein. Und was wird mein Volk zeigen? Ich habe euch gerufen, ich rufe euch, ich werde euch rufen, um euren Glauben zu stärken, damit ihr nicht fallt. Die Einheit ist die Stärke meiner Kirche. Nehmt mich in der Eucharistie auf, seid meine Liebe. Kinder, die Manifestation des Bösen bleibt vor der Menschheit, verborgen, versteckt, den Menschen zersetzend, ihn zerstörend. Es hat das Gewissen betäubt, so dass ihr eure Wunden verbergt, und sie verursachen euren ewigen Tod. Meine Geliebten, vernachlässigt nicht meine Liebe, die euch ruft. Ich bleibe bei jedem von euch, die Frucht meines Kreuzes der Herrlichkeit. Ich segne euch ständig, mein Volk geht nicht allein, ich, euer Gott, beschütze euch. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Oktober 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, eines ist wahr, ich bin die Mutter der Menschheit. Ich liebe alle, ich behalte alle in meinem Schoß. Meine Verpflichtung, mein Fiat bleibt auf jedem meiner Kinder geschrieben. Ich ermutige euch, ich beschütze euch. Geliebte, die Bilder werden von den Altären heruntergerissen, an öffentlichen Orten und sogar in den Häusern verboten werden. Aber ich und mein Sohn bleiben in jedem von euch, nähren euch, erhalten und stärken euren Glauben. Meine Mutterschaft kann vom Menschen nicht ausgelöscht werden, ich bin die Mutter des Wortes. Geliebte, der Mensch kann der Sonne nicht absprechen, dass sie ihm Licht und Wärme schenkt. So wird diese Mutter weiterhin ihre Kinder durch den Willen Gottes führen. Diese Generation wird die Freiheit finden, indem sie aus dem Geist geboren wird. Nur so werdet ihr in der Lage sein, in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes zu handeln, der euren Verstand durch die Wahrheit erleuchtet und euer Herz mit Liebe erfüllt. Diese Generation muss die Heilige Dreifaltigkeit, die in ihrem Wesen wohnt, erkennen und diesen Tempel des Heiligen Geistes respektieren. Ich ermutige euch, euch nicht von der eucharistischen Speise abzuwenden, die eure Sehnsucht nach dem Absoluten stillt. Die Eucharistie stärkt die Gefühle der Brüderlichkeit und der Nächstenliebe, die in dieser Zeit der Verwirrung unerlässlich sind. Geliebte Kinder, die Erde bereitet sich auf große Veränderungen vor, und die Menschheit wird darunter leiden, weil sie den freien Willen missbraucht hat. Man wird sich an diese Generation erinnern... Der göttliche Blick wird die Linse sein, die über die Erscheinungen und Masken hinausreicht, mit denen der Mensch sich bewegt. Man wird sich an sie erinnern... weil der göttliche Blick den Menschen durchdringen und ihn dazu bringen wird, sich so zu sehen, wie er ist. In diesem Moment, der wirklich nur ein Moment sein wird, werden die Schilde, die der Mensch anlegt, keine Rolle spielen. Es wird einen kurzen inneren Kampf geben, in dem der Mensch dem widerstehen will, was er nicht widerstehen kann, und dann.... werden die Schilde schmelzen und jeder wird sein Inneres sehen, wie es ist. Betet, Kinder, für Taiwan. Betet für Japan, es wird weinen. Betet für Brasilien, es wird leiden. Ihr müsst bekennen, dass Gott Gott ist. Derselbe, der im Herzen des Menschen lebt, ist der Gott der Schöpfung, Gott, der Vater aller, der die Geschichte des Heils fortsetzt. Meine Kinder, habt keine Angst, ich bin mit euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. November 2011 - Mutter Gottes
Meine Geliebten, ich komme unter der Anrufung der Muttergottes vom Berg Karmel. Ich komme, um meine Kinder zu suchen. Ich komme, um euch aufzurufen, euer Gewissen klar und lebendig zu halten, damit ihr zwischen Gut und Böse unterscheiden könnt. Diese Menschheit lebt ständig wie betäubt und hat ihre Ohren für die Stimme des Gewissens verschlossen. Aus diesem Grund nimmt die Sünde jeden Augenblick zu. Und was ihr jetzt seht, ist nur der Anfang von dem, was noch kommen wird. Es werden Zeiten kommen, in denen das Gewissen des Menschen völlig leer sein wird, das Herz verfinstert, Gott verbannt und ich völlig abwesend. Dies werden Momente der geistigen Verwüstung sein, wenn das Böse auf der ganzen Erde herrscht. Meine geliebte Kirche, die Kirche meines Sohnes, die ich am Fuße des Kreuzes adoptiert habe, wird unterminiert und erschüttert werden.... und mit ihr das gläubige Volk. Der Feind der Seelen wird die Oberhand gewinnen, und meine Kinder werden dazu zurückkehren müssen, den Leib und das Blut meines göttlichen Sohnes dort zu empfangen, wo niemand sie sehen kann, im Geheimen, im Privaten. Denn der Leib und das Blut meines göttlichen Sohnes werden verboten sein. Die von dieser Mutter angekündigten Ereignisse sind diejenigen, die ihr jetzt erlebt. Die Uhr des Menschen hat begonnen, die Zeit rückwärts zu messen.... Eine Zeit, die keine Zeit mehr ist. Meine Engelslegionen befinden sich bereits in einem geistigen Kampf gegen das Böse, einem Kampf, den der Mensch mit den Augen des Fleisches nicht sehen kann, und ohne Sehkraft, Sensibilität, Offenheit und geistige Vereinigung mit der Heiligen Dreifaltigkeit, die nur vom Heiligen Geist geleitet wird, kann er nicht wahrnehmen, was im Geistigen geschieht. Dies ist nur der Anfang, heute fordere ich Sie auf zu beten, für Asien zu beten, damit es nicht Ihrer Gebete beraubt wird. Ich ermutige euch, für Nordamerika und Chile zu beten, lasst sie in eurem Gebet nicht aus. Ich ermutige Sie, zur täglichen Messe zurückzukehren und sich in Ihrem Glauben stärken zu lassen. Ich ermutige Sie, sich daran zu erinnern, dass Sie nie allein sind und nie allein sein werden. Ich ermutige Sie, sich daran zu erinnern, dass Sie Reisebegleiter haben, Ihre Beschützer, Ihre Schutzengel, die die Menschheit völlig vergessen hat. Es sind dieselben, die im Alten Testament Wunder gewirkt und das Volk Gottes verteidigt haben, es sind dieselben, die jetzt im Neuen Testament sind, und es werden dieselben sein, die die triumphierende Kirche des Überrestes begleiten werden. Ihre Reisebegleiter, Ihre Schutzengel, werden Sie weiterhin leiten, Ihnen helfen und Sie beschützen, aber als Abgesandte Gottes respektieren sie den freien Willen. Hören Sie auf sie und bitten Sie sie, Sie auf den Weg der Wahrheit zu führen. In diesen Momenten ist die mächtige Waffe des Volkes meines Sohnes die Liebe durch Einigkeit. Die Einheit ist eine Barriere, mächtiger als Stahl, undurchdringlicher als jedes Material. Die Einheit hält Satan und seine Schergen fern, die zwar angreifen, aber nicht zerstören können. Seid Liebe, damit eure Zunge sich bewegt, um die Heilige Dreifaltigkeit anzubeten, um mich anzurufen, denn ich werde bald kommen, und um Worte der Liebe und Barmherzigkeit gegenüber eurem Nächsten zu sprechen. Der menschliche Egoismus, den ihr Ego nennt, ist jenes andere Wesen, das in euch lebt, das euch beherrscht und dem ihr alle anderen unterwerfen wollt, und das von euch selbst entfernt werden muss. Ihr müsst euch über eure Wünsche und über euer Ego erheben; nur so werdet ihr den Egoismus los, der euch dazu bringt, angesichts der verschiedenen Charismen und angesichts der Verschiedenheit der Charaktere eurer Brüder und Schwestern einen einzigen Standpunkt einzunehmen. Stolz und mangelnde Demut haben nur einen Namen: Rebellion. Ich fordere euch auf, alles zu zähmen und wegzuwerfen, was euch noch an den menschlichen Willen fesselt. Alle, wirklich alle Menschen brauchen die Göttliche Hilfe und meine Mutterschaft. Ihr müsst euch von dieser Kraft, dieser göttlichen Essenz, dieser göttlichen Fülle nähren und ernähren, die im eucharistischen Wunder gegenwärtig und verborgen bleibt. Und aus diesem Grund rufe ich euch erneut auf, meinen Sohn wahrhaftig gegenwärtig und lebendig in der Eucharistie zu empfangen. Wendet euch ihm zu. Diejenigen, die das Licht besitzen, werden noch mehr Licht besitzen. Diejenigen, die im Glauben bleiben, werden in einem noch größeren Glauben bleiben. Diejenigen, die Liebe sind, werden noch mehr Liebe haben. Alle Gaben und Tugenden wachsen unendlich, wenn man den Leib und das Blut meines Sohnes empfängt. Es ist notwendig, dass ihr ihn empfangt; sonst hätte mein Sohn die Eucharistie nicht eingesetzt. Trinkt das Blut meines Sohnes, esst den Leib meines Sohnes und gehorcht dieser Mutter, die weiter sieht, als ihr seht. Übergebt euren Charakter, die Art und Weise des Seins eines jeden von euch, poliert ihn, lasst euch vom göttlichen Bildhauer meißeln und lehnt ihn nicht ab. Mein Sohn und ich sprechen zu denen, die durch ihre Brüder und Schwestern zu uns gehören, weigert euch nicht, ihnen zuzuhören. Wir sprechen auch zu euch durch die täglichen Ereignisse und Umstände. Und so wie ihr in diesem Augenblick bleibt, so werden auch diejenigen bleiben, die glauben, die im Glauben bleiben, die sich nicht den Weisungen des Antichristen beugen und die darauf vertrauen, dass Gott sein Volk niemals verlässt. Diese Mutter, der der Schutz der Kirche anvertraut ist, wird euch nicht im Stich lassen. Der heilige Michael und Legionen von Engeln vom Himmel und von der Erde beschützen das Volk Gottes und warten auf das Wort dieser Mutter. Habt keine Angst, die Kirche wird niemals besiegt werden. Diese Mutter wird an eurer Seite kämpfen, sie wird an eurer Seite wachen, sie bleibt bei euch. Ihr seid Tempel des Heiligen Geistes, verleugnet euch nicht, verweigert euch nicht seiner Führung. Ich liebe euch Kinder, mein Schoß bleibt offen und dort werde ich euch beschützen, damit Feinde und Dämonen euch nicht berühren können. Seid gehorsam und erbittet die Hilfe des ganzen Himmels. Ich segne euch. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Heute ist der Tag, an dem ich unzählige Seelen aus dem Fegefeuer befreie. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

05. November 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Mutterschaft hält euch ständig in meinem Schoß, der 'Arche des Heils', vereint. Meine Hände bleiben vor jedem von euch und warten darauf, euch in den kommenden Momenten zu beschützen, wenn die unruhigen Wasser des Bösen über das Volk meines Sohnes hereinbrechen werden. Verschließt eure Herzen nicht, verschließt eure Gedanken nicht, verdunkelt euren Verstand nicht mit dem, was weltlich ist. Die Götzen, die der Mensch selbst aufgerichtet hat, stürzen sich auf die Menschheit im zuvor geschlossenen Bund. Die Mächtigen dieser Welt erwecken den Antichristen aus der Anonymität. Das Haus Israel wird erschüttert werden. Die Menschen werden im Rhythmus eines lauten Gebrülls in der Luft in Panik verfallen. Gebt eure täglichen Gebete nicht auf. Das Gebet bringt die Seele meinem Sohn näher, es ist die Nahrung, die zur weiteren Teilnahme am ewigen Festmahl einlädt. Die Eucharistie ist Nahrung für den Leib und für die Seele. Verzichtet nicht darauf, sie zu empfangen, dem Menschen fehlt die Liebe, ihm fehlt der Glaube. Dies ist der Moment, in dem ihr die Vereinigung mit der Heiligen Dreifaltigkeit wieder aufnehmen könnt. Ihr kennt nicht das Ausmaß der schlechten Gewohnheiten, der Handlungen, die im Wissen um ihre Sündhaftigkeit begangen werden, der Gedanken gegen euren Nächsten, des Ungehorsams und des Mangels an Liebe. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereinigt euch, damit ihr euch gegenseitig in den Momenten stützt, in denen nur die Einheit ein Trost für die Meinen ist. Die Prophezeiungen erfüllen sich in einem beschleunigten Tempo. Und meine Kinder warten weiterhin mit großer Gleichgültigkeit. Bis der Himmel die Nähe dieses Augenblicks offenbart, werden einige umkehren und andere werden in der Sünde verharren. Henoch und Elia werden kommen, um das Reich Gottes zu verkünden, inmitten der Verfolgung meiner Kinder, inmitten großer Zeichen am Himmel und großer Verwirrung auf der ganzen Erde. Wartet nicht, die Ereignisse werden eines nach dem anderen folgen. Betet, meine Geliebten, betet für Peru, es wird trauern. Betet für Guatemala, es wird leiden. Betet Kinder, betet für Spanien, es leidet. Wendet euch nicht vom Leib und Blut meines göttlichen Sohnes ab. Kinder, wer Schätze angehäuft hat, wird sie verlieren, das Böse wird von allem Besitz ergreifen. Europa wird nicht mehr der Größte sein, noch wird die große Macht des Nordens ihr Licht zeigen. Die Stille wird sprechen, und die Mächtigen werden schweigen. Was erwartet wird, wird kommen. Ich verkünde euch das, weil ich euch liebe, und als Mutter erwarte ich die Bekehrung von allen. Der Moment ist dringend, die Erde wird zusammenbrechen und die Vulkane werden mit größerer Kraft ausbrechen. Die Frucht, mit dem Körper des Menschen und dem Wort des Menschen, wird wieder der Fall der Menschheit sein, mit Fanfaren werden sie ihm folgen und in seine Fänge fallen, bis der Tag der Befreiung kommt. Die Gerechten werden ewig leben. Segnet meinen Sohn allezeit; er wird die Finsternis aus den Herzen vertreiben, damit sie ihn erkennen, wenn sie Buße tun. Lobt den König der Könige, betet ihn ohne Unterlass an. Die Flüsse werden wieder kristallklar sein, und die Sterne werden mit Dankbarkeit betrachtet werden. Habt keine Angst, ich bin eure Mutter und mein Mantel schützt euch. Singt Loblieder zusammen mit den Engeln. Ich segne euch. Diese eure Mutter wird euch nicht verlassen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. November 2011 - Jesus Christus
Meine Geliebten, die Berge sind Berge, weil sie sich erheben, und die Ebenen hören nicht auf, wichtig zu sein, weil sie Ebenen sind. Jedes von ihnen, die Berge und die Ebenen, erfüllt seine Aufgabe, wenn es an ihr festhält; so auch der Mensch. Ich habe jeden von euch berufen, am Aufbau der Welt mitzuwirken. I.... was hat jeder von euch gegeben? Mein geliebtes Volk, ihr seid Mein Licht. Ihr seid die Ernte meiner Liebe. Ihr seid die Frucht meiner Liebe. Ich komme auf der Suche nach einer Antwort auf meine Liebe. Aus den Völkern werde ich mein Volk erheben, ein Volk, das aus Sturheit nicht auf meine Rufe antwortet. Falsche Götzen sind aufgetaucht, und mein Volk wird im Feuer gereinigt werden, das aus den Tiefen der Erde fließen wird, im Feuer, das der Mensch selbst erzeugt hat. Meine Liebe nähert sich, um das Gewissen meiner Kinder aufzurütteln. Das Universum selbst wird durch den Menschen erschüttert, der Angst vor sich selbst haben wird, der vor sich selbst fliehen will und es nicht kann. Der Mensch wird spüren, dass er innerlich verbrennt, ohne jegliches Feuer. Welch ein Schmerz für diejenigen, die ihr Inneres vergessen haben und nach dem Äußeren leben! Geliebte, bittet mich und ihr werdet empfangen, denn der Feind der Menschheit hat sich erhoben, seine irdische Macht wird von allen Menschen gefürchtet werden. Knappheit auf der ganzen Erde wird ein Zeichen dafür sein, dass die Erde ein unfruchtbares Gebilde geworden ist und dass der vorhergesagte Moment gekommen ist. Die konsumgewohnte Menschheit wird keine Ressourcen mehr haben und stattdessen anderen helfen müssen. Wird dies möglich sein? Die großen Nationen sind in Wirklichkeit nicht so, sie tun nur so, als ob sie der Menschheit helfen. Die Mächte der Erde loben sich gegenseitig, um sich dann zu verraten .... Macht um der Macht willen! Der Schatten ist auf meine Kirche gefallen. Ich werde sie nicht aufgeben; ich werde sie aus der Hand meiner Mutter erheben, nachdem ich sie wie Gold in einem Schmelztiegel geläutert habe. Betet für Brasilien, es wird leiden. Betet für Jamaika. Betet für das südliche Afrika. Das Land des Nordens wird durch die Gleichgültigkeit des Volkes erschüttert werden. Mein Geliebter, wie sehr liebe ich dich! Wie sehr ich dich liebe! Wer den Glauben hat, leidet nicht unter der Ungewissheit. Wer den Glauben hat, lebt in der Hoffnung. Wer glaubt, ernährt sich von mir. Wer glaubt, weiß, dass ich sein Gott bin und mein Volk ewig leben wird. Ich bin lebendig. Ich bleibe bei meinen Kindern. Ich verlasse euch nicht für einen Augenblick. Ich liebe euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. November 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet den Heiligen Rosenkranz, er ist eine Waffe im Kampf gegen das gegenwärtige Böse der Menschheit. Betet, betet den Heiligen Rosenkranz, er wird euch erlauben, euren Glauben zu stärken und euch helfen, er wird euch zu einem sicheren Hafen führen. Betet den Heiligen Rosenkranz, vor dem sogar die Dämonen fliehen. Hört nicht auf, meinen Sohn zu empfangen, gebt diesen kostbaren Schatz nicht auf, ernährt euch, ernährt euch vom Leib und Blut meines göttlichen Sohnes, der in der Eucharistie gegenwärtig ist. Meine Kinder müssen heute Kinder des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe sein, damit sie in den vor ihnen liegenden Momenten nicht zögern. Seid Kämpfer, seid treu, bleibt in der Wahrheit, seid Kinder der Liebe, der Hoffnung und der Barmherzigkeit. Zweifelt nicht an meiner Hilfe. Ich bin immer bei meinen Kindern, ich lasse euch nicht im Stich und ich führe euch von der Gefahr weg. Aber ihr wollt nicht, dass diese Mutter euch begleitet, und ich muss mich mit Herzschmerz abwenden. Oh Menschheit, oh Menschheit.... die ihren Schöpfer vergessen haben! Wie viel müssen eure Augen sehen, eure Ohren hören und eure Herzen fühlen.... und doch werden sich nicht alle bekehren! Kinder, wie viele Aufrufe müssen noch an euch gerichtet werden, um euch auf den Weg der Bekehrung zu bringen? Gebt mir eure Hand, und ich werde euch zu meinem Sohn führen. Er ist unendlich barmherzig, er wird euch vergeben, wenn ihr euch Ihm reumütig zuwendet. Der Schmerz steht bevor und ist unvermeidlich, und ich biete mich als Mutter an, um euch zu helfen und euch zu führen. Meine Kinder werden niemals verlassen sein. Ich werde vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit für jeden von euch flehen. Meine Geliebten, es ist dringend notwendig, dass ihr zur Beichte kommt.... Es ist dringend notwendig, dass ihr zur Eucharistie geht. Der Tag verdunkelt sich und die Nacht kommt.... und meine Kinder, mit verhärteten Herzen und geschwärzten Schalen, werden kein Licht finden. Es ist dringend, Kinder, dass ihr auf den Weg zurückkehrt. Ein Ereignis nähert sich, das den Menschen großen Schmerz bringen wird. Krieg, Kinder, Krieg wird unter den Menschen ohne Gott geführt, unter den Menschen mit verhärteten Herzen und Sturheit. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien. Betet, meine Kinder, betet für Chile. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Habt keine Angst, meine Kinder, habt keine Angst, meine Kinder werden beschützt werden. Meine Engelslegionen bleiben auf der Erde, um euch zu verteidigen. Mein Herz bleibt mit jedem von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. November 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein Kreuz ist nicht nur ein Zeichen der Hingabe, der Erlösung und des Schmerzes. Mein Kreuz ist ein Zeichen des Lebens, der Erlösung, der Liebe, der Herrlichkeit, der Macht, des Sieges und des Lebens, des neuen Lebens. Das ist der Grund, warum der Feind der Seele mein Kreuz fürchtet und mein Zeichen der Liebe für die Menschheit von jedem sichtbaren Ort entfernt. Ich rufe euch auf, mein Kreuz zu tragen. Jeder von euch wird es tragen, um diejenigen zu erkennen, die mein sind. Ich ermutige mein Volk, den Glauben zu leben und zu praktizieren. Habt keine Angst, den Glauben an mich zu zeigen. Ihr lauft jeden Augenblick gegen den Strom einer Welt, die vom Vergnügen versklavt ist. Heute werden meine Kinder verachtet. Ich versiegele euch mit meiner Liebe. Betet für Japan. Betet für Chile. Betet für Italien. Geliebte Kinder, die Aggressivität des Menschen wächst ständig, übermäßig, sie wird unkontrollierbar. Ein Funke wird einen Krieg entfachen, ein Funke wird eine Katastrophe für die Menschheit auslösen. Ich rufe euch auf, ständig zu beten, ihr seid meine Kinder, ich werde euch nicht im Stich lassen. Mein Volk wandelt im Vertrauen auf meine Liebe, im Schutz dessen, der sein Vater ist und es mit seiner eigenen Hand stützt. Habt keine Angst, ich bestrafe nicht. Was kommt, ist vom Menschen verursacht. Ihr, Mein Volk, bewahrt den Frieden. Meine Engel werden mit Macht herabkommen und Mein Volk retten. Dies ist der Moment der Ernte.... Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. November 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne eure Existenz. Meine Kinder sind tapfere Kämpfer und geben, wie ihre Mutter, ihr ganzes Leben, um alle meine Söhne zu sein. Vor den kommenden Momenten ermutige ich euch, zu beten und vereint zu bleiben. Die Einheit ist die Säule, die meine Kinder unterstützen wird, damit sie das Böse überwinden können. Zerstört euch nicht gegenseitig, im Gegenteil, seid eins im Geist, eins im Herzen, eins in der Selbstaufopferung. Meine Kinder werden aus ihren Tempeln vertrieben werden, aber niemand wird euch euren inneren Tempel wegnehmen. Liebe und Glaube sind unzerstörbar, wenn sie innerhalb des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit bleiben und in Geist und Wahrheit transparent sind. Wie viele haben meinen Son.... verspottet und er hat geschwiegen! Die Erde implodiert und lässt den Menschen allein, der ihr so viel Schmerz zugefügt hat. Ihr, meine Kinder, liebt, was ihr empfangt. Betet, meine Rufe sind dringend. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden weiter leiden. Betet für Venezuela, es wird sehr leiden. Betet für Frankreich, es wird leiden. Betet für Jamaika, es wird leiden. Die Menschheit wird die Niederlage der Mächtigen erleben. Es wird ein Moment kommen, in dem alle gleich sind angesichts einer Welt, die sich zurückentwickelt hat, und die technologische und wissenschaftliche Vergangenheit wird durch diese Ereignisse außer Kraft gesetzt werden. Der Mensch wird mit nichts beginnen müssen, außer sich bewusst zu sein. Das Leben ist das große Geschenk des Vaters. Seid wahre Spiegel dessen, was ihr bekennt. Momente bringen überstürzte Veränderungen, die diejenigen, die Geld für Gott haben, erzittern lassen. Wehe denen, die nichts von den Rufen meines Sohnes wissen! Sie werden überwältigt sein, sie werden sich allein und verwirrt fühlen. Kinder, der Krieg wird nicht nur mit Waffen geführt, sondern mit dem, was der Mensch zum Leben braucht. Gebt Liebe. Dieselbe Liebe, die ich euch gebe, damit ihr Kinder des Gebets, des Engagements und des Segens für die Menschheit seid. Macht euch keine Sorgen, der Schutz des Himmels ist mit meinen Kindern. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. November 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz ist der Spiegel der Sonne des göttlichen Willens, jeder Strahl, den ich aussende, enthält die Augen meiner universellen Mutterschaft, die sich nicht beschränkt. Ich ermutige euch, wahre Tempel zu sein, in denen mein Sohn durch die Werke und Taten der Menschen angebetet wird. Nährt euch von der ständigen Aufopferung meines Sohnes in der Eucharistie. Das Universum dreht sich in göttlicher Harmonie, seinem Schöpfer gehorchend, während der Mensch sich im freien Willen dreht.... geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Kelch der Bitterkeit senkt sich auf die Menschheit vor der Errichtung der Herrschaft der totalen Promiskuität, ohne dass der Mensch sich bewusst ist, dass dies Teil des bösen Plans ist. Das Konzept der Gemeinschaft muss ernst genommen werden, und die Brüderlichkeit unter meinen Kindern wird notwendig sein. Ihr müsst diese Brüderlichkeit erreichen, indem ihr euren Nächsten liebt wie euch selbst. Vergesst nicht, dass ihr aus dem Fleisch seid, aber das Fleisch muss sich in dieser Zeit veredeln. Es wird eine Generation von Menschen geben, die geistiger leben und mehr Geist als Fleisch sind. Betet, Kinder, betet für Panama, sie wird leiden. Haltet Fürsprache für eure Brüder und Schwestern in Tennessee. Betet für eure Brüder und Schwestern in Singida, sie werden leiden. Ein großes Zeichen wird am Firmament erscheinen, und die Menschen werden sich wundern. Kinder meines Herzens, der Betrug hat Europa erreicht, die Vereinigung der Länder wird Verrat sein. Der Kampf um das Öl wird groß sein. Die Nation mit den meisten Vorkommen wird die Krone der Macht gewinnen. Wie sehr schmerzt es mich, dass zu viele der Meinen wie Blinde leben..., ohne die Wirklichkeit zu spüren! Gott offenbart sich dem Menschen, offenbart dem Menschen all das, was der Mensch nicht selbst sehen will, was der Mensch verachtet, denn Gott tut nichts ohne Vorurteil gegenüber denen, die er liebt. Kinder, die Erde bebt und der Mensch leidet. Beobachtet das Weltgeschehen und warnt eure Brüder und Schwestern, damit sie vorbereitet sind. Seid Liebe, Frieden und Einigkeit. Seid ein einziger Herzschlag für die Rettung der Seelen. Seid vorsichtig wie die Weisen und Besonnenen. Ihr, meine Kinder, die ihr die Wahrheit, die Wirklichkeit kennt, seid fest und treu, bleibt in der Heiligkeit. Schaut darüber hinaus und kämpft gegen das Fleisch, damit ihr in der Heiligkeit wandelt. Mein Herz wartet auf euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. November 2011 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich komme in diesen Augenblicken, um an die Tür des Gewissens eines jeden von euch zu klopfen. Öffnet mir die Tür, damit mein Geist eure Vernunft, euer Verhalten und eure Handlungen erleuchten kann. Die verunreinigte Luft geht über die ganze Erde und verändert den Verstand, die Energie, das Verhalten und die Handlungen der Menschen. Diese Verunreinigung wird zunehmen. Das ist der Grund, warum der Mensch handelt, ohne sich seines falschen Verhaltens bewusst zu sein. Das Gegenmittel gegen diese Verunreinigung besteht darin, mich richtig vorbereitet in der Eucharistie zu empfangen und liebevoll wie meine Mutter zu sein. Das Gegenmittel besteht auch darin, Gedanken der Liebe und Güte gegenüber der ganzen Schöpfung, gegenüber euren Brüdern und Schwestern zu hegen, selbst in schwierigen Zeiten. Seid Liebe, damit ihr dieser Verunreinigung entgegenwirkt. Die Sonne, der Stern, der die Sonne ist, stößt Gase aus, die, wenn sie sich der Erde nähern und sich mit der Luft vermischen, den Menschen stark verändern. Ihr lebt in einem tiefen und schrecklichen geistigen Kampf. Das Böse bewegt sich schnell, schwächt den Menschen, den lauwarmen Menschen. Ihr, meine Gläubigen, diskutiert nicht untereinander, schikaniert euch nicht gegenseitig, seid Liebe und Einheit. Das Fundament, auf dem meine Kirche siegen wird, ist die Einheit, die Liebe und die Brüderlichkeit. Aus diesem Grund bestehe ich so sehr darauf. Meine Mutter gibt euch eine große Lektion: 'Bewahrt alles im Geheimen eures Herzens'. Mein Volk, dies ist die "Zeit ohne Zeit", dies ist der Moment, der von allen Meinen Boten in der Vergangenheit erwartet und vorausgesagt wurde. Kommt jetzt heraus aus dieser Gefangenschaft, in der ihr an das Fleisch gekettet lebt. Steigt jetzt auf! Wer aufsteigt und gehorcht, verkürzt den Weg des Schmerzes. Wer nicht gehorsam ist, verlängert den Weg und erfährt den Schmerz mit größerer Intensität. Wisse, dass du nicht allein bleibst, du bist nie allein geblieben. Aufgrund des Missbrauchs des freien Willens hat der Mensch mit seinem menschlichen Willen solche Ungeheuer wie Rüstung, Atomenergie, für das Böse eingesetzte Technologie, Verseuchung und Krankheiten im menschlichen Körper geschaffen...., mit denen die gesamte Menschheit gegeißelt und mein Volk ignoriert wird. Diese Artefakte ermöglichen die Herrschaft über die gesamte Menschheit. Dies sind die Monster, die erwachen und sich erheben, Monster, die von der Wissenschaft, vom fehlgeleiteten und missbrauchten menschlichen Willen geschaffen wurden. Ungeheuer, die die Ankunft des Feindes des Menschen, des bösen Unterdrückers des Menschen, des Antichristen, vorbereiten. Ungeheuer, die in Sekundenschnelle ganze Länder zerstören werden. Ungeheuer, die die menschliche Rasse wieder an den Anfang zurückführen werden. Die Natur wird in Sekundenschnelle ausgelöscht werden, und es wird unerwartete Krankheiten geben, die sich ausbreiten werden. Ich sage euch das nicht, um euch Angst zu machen, sondern um euch im Glauben zu stärken, um euch durch meinen Leib und mein Blut zu stärken, um euren Geist und eure Gedanken rein und unbefleckt zu halten, damit ihr, wenn das Böse in euren Geist oder eure Vernunft eindringt, euch an meine Mutter wendet und sagt: Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen! Und vor diesen erhabenen Worten, die mehr als Worte ein völliges Festhalten an der Heiligen Dreifaltigkeit sind, vor diesem Festhalten flieht der Teufel in Schrecken und Angst. Seid stark, nährt euch, stärkt euren Glauben, damit ihr nicht leicht gebrochen werdet. Wir haben euch die kommenden Ereignisse bereits gut dargestellt, und ihr kennt sie gut. Die Erde, das Land wird Millionen von Leichen verbergen, viele von ihnen heilige Märtyrer. Bewahrt den Glauben, schaut über das hinaus, was die Augen des Fleisches sehen, schaut mit dem Geist, schaut auf die Größe meines Reiches, schaut auf meine Allmacht, schaut, wie groß ihr seid, denn in eure Hände habe ich meine Liebe und die Zukunft der ganzen Menschheit gelegt. Damit eure Hände die Früchte des ewigen Lebens tragen. Dass eure Worte eine Ermutigung für die Bedrängten und Leidenden sein mögen, dass euer Geist mit mir verbunden bleiben möge. Dass Frieden und Reinheit in euren Gedanken aufkeimen, denn nichts geschieht ohne meine Erlaubnis. Es gibt eine Bedingung, ohne die Ich nicht handeln kann, den Gehorsam. Ich verkürze den Weg für den Gehorsamen, und der Ungehorsame verlängert ihn für sich selbst. Ungehorsam war die Ursache des Bösen, ist die Ursache des Bösen und wird die Ursache des Bösen sein. Haltet fest an meinem Wort, seid Täter meiner Gebote, der eingesetzten Sakramente und, mit einem Wort, seid "Liebe im Geist und in der Wahrheit". Der Mensch ist beunruhigt, wenn sich seine Unternehmungen verzögern, aber vergesst nicht, dass dieser Jesus, der euch liebt und alles weiß, ein rechtes Maß für das Leben und den Weg eines jeden von euch hat. Mein Wort kommt nicht zu den Menschen, um einige zu ermutigen, sondern um mein ganzes Volk zu unterstützen und zu stützen, um euch zu stärken und zu trösten, denn ihr wisst genau, dass der Schmerz vor der Tür steht. Mein Kelch ist ausgegossen, meine Hand, mein Arm hat keinen Widerstand mehr geleistet, meine Liebe hat mich gedrängt, meine Völker zu retten, damit nicht eine einzige Seele umkommt. Wer Ohren hat, der höre. Verliert nicht den Glauben, seid treu, seid geistig, seid allezeit meine Kinder. Ich flöße keine Angst ein, ich spreche die Wahrheit zu meinem Volk, denn der Mensch sieht die Wirklichkeit nicht, er verleugnet sie vor sich selbst, und es ist meine Pflicht, euch die Wahrheit zu sagen. Meine Engelslegionen werden mein Volk begleiten. Meine Gläubigen und Unschuldigen werden gerettet und an einen Ort des Friedens gebracht werden. Betet, betet meine Kinder, betet für Singapur, das sehr leiden wird. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, das von meiner Mutter geliebt wird. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika. Der Süden wird erbeben. Bald werden die Anden erbeben. Und ihr, meine Geliebten, die ihr noch mit mir vereint seid, tragt den Heiligen Rosenkranz, um euch vor den Abgesandten Satans, die auf der Erde bleiben, zu erkennen zu geben. Habt keine Angst, euch zu offenbaren, meine Engel werden euch beschützen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. November 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid mein Volk und ich beschütze euch. Mein Herz wird nicht aufhören, den Durst der Durstigen zu stillen, die Hungrigen zu speisen, die Hilflosen aufzunehmen und denen zu helfen, die in Gefahr sind. Mein Herz ist der Schild, das Banner, die Quelle, die Sonne, der Mond, die Bundeslade und das Tabernakel, in dem mein Sohn wohnt. Die Menschheit muss meinem Ruf folgen und sich in mein Herz, den Tabernakel der göttlichen Liebe, versenken. Die Eucharistie ist die Nahrung meiner Kinder, die gut vorbereitet und im Glauben kommen. Predigt, verkündet das Wort Gottes und die Lehren meines Sohnes. Kündigt euren Brüdern und Schwestern die Wiederkunft meines Sohnes an, damit sie sich mit Freude darauf vorbereiten können. Die Menschheit hat die Möglichkeit, sich zu bekehren, was ihr jetzt bewusst wird. Wenn sich die Menschheit nicht in diesem Augenblick erhebt, wird sie sich einem grausamen Kampf mit dem Feind der unvorbereiteten Seele stellen. Die Menschheit wird sehen, was an den Menschen oberflächlich ist, und das wird den Neid wachsen lassen. Wenn die Menschheit in der Gleichgültigkeit verharrt und Gott nicht in ihrem Bruder und ihrer Schwester sieht, wenn sie nicht das göttliche Wesen sucht, das in der ganzen Schöpfung vorhanden ist, wird sie eine leichte Beute für den Feind der Seele sein. Meine Mutterschaft ist so universell wie die Liebe meines Sohnes. Vertraut auf meinen Schutz. Die Menschheit ist mir anvertraut worden, besonders für diesen Augenblick, in dem ihr lebt. Ich sende meine Engelslegionen, um euch zu beschützen; sie steigen vom Himmel herab, und ihr seht sie nicht, weil ihr von dem, was vergänglich ist, betäubt bleibt, dass ihr nicht in dem verweilt, was ewig ist. Betet, meine Kinder, betet für den Iran, er wird in Qualen leiden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Adler hängt am seidenen Faden. Meine Geliebten, das Wasser wird neu und stark verseucht sein. Die Explosion wird Tränen bringen, und die Unschuldigen werden dem Hass der Menschen zum Opfer fallen. Kinder, kommt Meinem Herzen nahe, seid Lampen, die euren Brüdern und Schwestern Licht geben. Kämpft mit Liebe, mit der gleichen Liebe dieser Mutter, mit der gleichen Liebe meines Sohnes. Schaut euch die Vögel an, die frei fliegen, so seid auch ihr frei und handelt im Willen Gottes. Nur auf diese Weise und nur auf diese Weise werdet ihr die Vollkommenheit finden, indem ihr im göttlichen Willen vereinigt lebt. Solange der Mensch sich nicht mit dem Dreifaltigen Willen vereint, wird er nicht so handeln und leben, wie es der Wille Gottes erwartet. Ich ermutige euch, wahrhaftig zu sein, Liebhaber der Dreifaltigkeit zu sein. Vergesst nicht, dass meine Mutterschaft universell ist. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. November 2011 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, ihr werdet gehen und eurer Läuterung entgegengehen, aber ihr geht nicht allein. Ich, der Herr, der allmächtige Gott, gehe mit meinem Volk und beschütze es. Noch einmal rufe ich euch auf, euch in einer Stimme der Wiedergutmachung und in einem Herzen der Liebe zu vereinen, damit ihr nicht vom Bösen unterjocht werdet. Ihr bewegt euch auf die Läuterung zu, auf den Schmelztiegel, aus dem ihr immer näher an mein Haus herankommen und immer mehr mit ihm vereint sein werdet. Ich rufe euch auf, euch am eucharistischen Tisch zu vereinen. Der Vater gibt seinen Kindern keine Anweisungen, damit diese Anweisungen vergessen werden. Ich rufe meine Kinder auf, zu kommen und meinen Leib und mein Blut zu essen, in der richtigen Weise vorbereitet und reumütig für alles, was ihr Gewissen ihnen sagt, dass sie falsch gehandelt haben. Wie viel Arbeit kostet es einen Menschen, sich vom Fleisch und von den Gefühlen zu lösen, die ihn ablenken und ihn dazu bringen, sich von meinem Weg abzuwenden! Ich brauche mutige Menschen, die sich auf mich konzentrieren, die mir vertrauen. Es kommen schwierige Zeiten auf euch zu, und sie werden weniger schwierig für euch sein, wenn ihr euch mit meinem Leib und meinem Blut nährt und ernährt. Fahrt fort, jene Seelen zu sein, die dem Beispiel meiner Liebe folgen. Jedes Kind, das sich von meinem Leib und meinem Blut ernährt, trägt mich, ist eine Seele, die nach meinem Vorbild leben kann, denn es ist unendlich gesegnet und strahlt den Sonnenschein meiner Liebe aus, sowohl in sich selbst als auch gegenüber seinen Brüdern und Schwestern. Auf diese Weise segnen Tausende von Wesen ihre Brüder und Schwestern und die gesamte Schöpfung. Ich möchte, dass ihr euch bewusst seid, was es bedeutet, von meinem Leib und meinem Blut genährt zu leben. Das ist unendliche Entfaltung, das ist Aufstieg. Ich will nicht in der Seele gefangen bleiben, im Herzen dessen, der mich aufnimmt, sondern ich will mich über mich selbst hinaus geben, ich will, dass die Seele mich einlädt, in die Unendlichkeit zu gehen. Diejenigen, die sich von meinem Leib und Blut ernähren, sind die Sonne auf Erden, sie sind der Funke des Segens und sie sind das Wort der Liebe. Sie sind eine kostbare Perle, sie sind ein fester Fels, der sich nicht auf wankendem Sand niederlässt, denn von Tag zu Tag stärke ich sie mehr und mehr, ich erfülle sie mehr und mehr mit mir selbst, ich gebe ihnen immer mehr von meiner Liebe, ich gebe ihnen immer mehr Weisheit, immer mehr Beständigkeit und Glauben. Kommt, mein Volk, zum eucharistischen Tisch. Wie meine Mutter, die meine Mutter ist, den Willen meines Vaters in jedem Augenblick ihres Lebens und ihres Weges auf Erden genährt hat, so müsst ihr, ihre Kinder, Seelen sein, die diesen erhabenen Akt des Gehorsams erfüllen. Wenn ihr nicht versteht, bittet meinen Heiligen Geist um die Gabe des Verstehens, denkt daran, dass 'wem viel gegeben wurde, von dem wird viel verlangt'. Und ihr, mein Volk, werdet alles erhalten und noch mehr, alles, was ihr braucht, denn ich bestimme die Ereignisse für euch aus Liebe, aus meiner unendlichen Liebe zu euch. Erinnert euch daran, dass jeder eine Sonne sein sollte, die reist und sich auf der Erde bewegt, die Licht spendet inmitten jener Dunkelheit, die in so vielen Seelen wohnt, die völlig weltlich sind und die dort liegen, unfähig aufzustehen. Wie kann es sein, wie kann es sein, dass ein Blinder versucht, einen anderen Blinden zu führen? Nein, meine Kinder, diesen Weg, diesen Weg geht ihr nicht, diesen Weg könnt ihr nicht gehen, diesen Weg könnt ihr nicht zu mir kommen. Ihr müsst die Sonne sein, die eure Brüder und Schwestern nährt und ernährt, die Sonne, die bis in die tiefsten Abgründe vordringt, wo die Dunkelheit herrscht, um sie zu vertreiben. Betet, mein Volk, betet, daß alle Menschen mein Wort kennenlernen und zu meiner Liebe kommen. Betet, meine Kinder, betet für Europa, das sehr leiden wird. Betet, meine Kinder, daß die Zeichen, die ich senden werde und die sich am Firmament ausbreiten werden, im Glauben gesehen werden. Ich liebe euch, ich segne euch alle, wisst, dass ihr nicht allein geht, wisst, dass meine Liebe unendlich ist, dass ich mich für euch am Kreuz geopfert habe, dass ich für euch komme und kommen werde, um euch in meine Heimat zu führen. Ich segne euch, bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Dezember 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, der Segen kommt aus meinem Haus gleichmäßig zu allen, alle sind meine Kinder, ob ihr euch entscheidet, ihn zu empfangen, ist Teil eures freien Willens. Vergesst nicht, dass meine Liebe unendlich ist und die ganze Schöpfung umarmt. Ich ermutige euch, in Anbetracht der Dringlichkeit dieses Augenblicks meinen Rufen zu vertrauen. Wie viele werden in diesen Momenten in Mein Haus gerufen! Die Krankheiten warten nicht, sie kommen mit größerer Intensität durch den unkontrollierten Gebrauch von Schadstoffen. Der menschliche Körper wird heute gegeißelt, als Ergebnis der Vergangenheit. Was aufgestiegen und verunreinigt ist, wird auf den Boden geschüttet werden. Ihr werdet den Abstieg dessen erleben, was ihr in der Höhe hängen gelassen habt. Die Zeit ist wie gelähmt vor dem Menschen, der keinen Verstand hat. Betet Kinder, betet für Australien. Betet für Kambodscha. Betet für die Vereinigten Staaten und Chile. Das Wasser bedroht wieder die Erde. Geliebte Kinder, geht nicht unentschlossen, ihr werdet mit Schmerzen aufwachen. Die Macht über die Nationen wird sich mit Bitterkeit auflösen. Schmiert euch nicht mit dem Irdischen ein, vergesst nicht, dass Mein Reich nicht von dieser Welt ist. Mein zweites Kommen ist nahe. Kehrt zurück auf den rechten Weg. Ich komme mit Herrlichkeit und Majestät, mit Macht und Liebe, als König und gerechter Richter. Ich komme aus Liebe zu meinem Volk. Ich rufe meine Priester auf, die Wahrheit zu verkünden, zur Umkehr aufzurufen, meine Liebe selbst zu sein, damit der Sünder Trost findet und damit durch das Zeugnis meiner Priester meine Kinder zur Umkehr aufgerufen werden können. Seid Zeugen meiner Reinheit, Liebe, Barmherzigkeit, Armut und Demut. Kinder, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2011 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebte Kinder meines Herzens, mein Herz ist wie die Sonne, die allen gleichermaßen und ohne Unterschied Licht spendet. Mein Unbeflecktes Herz reicht über eure Vorstellungskraft hinaus, wie die Sonne nährt es die Herzen der Menschheit. Mein Herz ist wie die Sonne, es dringt mit Liebe ein, um Licht inmitten der Dunkelheit der Welt zu geben. Meine Geliebte, wie viele Anrufe in einer so langen Zeit! Denn heute ist nicht mehr heute, denn heute ist die Zeit schon zu Ende, denn heute lebt ihr in einem Augenblick, der noch zu Ende geht. Mein Herz ist die Sonne für die Menschheit, mein Schoß ist die Heimat für jeden von euch. Mein Schoß ist die Liebe für jeden von euch, in der ich euch vor den Angriffen des Bösen beschütze, aber ihr gehorcht mir nicht in diesem Augenblick, in dem alle früheren Prophezeiungen zusammenlaufen. Mein Herz, meine Sonne erhellt mit größerer Intensität jene, die meinen Rufen folgen. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, kommt an mein Herz. Kommt zu mir, denn die Sonne wird aufhören zu scheinen, und nur mein Herz, nur die Sonne meines Herzens wird der Menschheit Licht geben. Der Mond wird sich verbergen und die Sterne werden aufhören zu scheinen, die Finsternis wird jeden Menschen einhüllen, und die Natur allein, vereint mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit, wird in Gottes Händen lassen, was wir dir angekündigt haben. Die Natur wird verstummen, damit sich der Wille der Dreifaltigkeit erfüllt, und der Mensch selbst wird sich so sehen, wie er vor dem Willen der Dreifaltigkeit ist. Wie viele meiner Kinder lehnen meine Rufe aus Furcht ab! Und wie viele von ihnen gehen mit jedem Augenblick verloren, indem sie mein Wort verleugnen, um sich an eine Zeit zu klammern, die nicht mehr existiert, an ein Heute, das nicht die Gegenwart ist, an ein Morgen, das nicht mehr die Zukunft ist. Ich rufe euch eindringlich auf, auf den Weg der Umkehr zurückzukehren. Ich fordere euch auf, als Familie zu beten, euch zu lieben, euch nicht verwirren zu lassen und gegen das Weltliche zu strömen. Ihr seid meine Kinder, ihr seid anders. Ich fordere euch auf, für Australien zu beten, sein Wehklagen wird groß sein. Betet, meine Kinder, betet für England, das leiden wird, weil es ein Opfer des Terrorismus ist. Betet, meine Kinder, betet für Chile, dieses geliebte Land von mir wird sehr leiden. Meine Geliebten, folgt schnell meinen Ermahnungen, denn das Gespenst des Krieges wird aufhören, ein Gespenst zu sein und wird vor einer ungläubigen Menschheit erscheinen, die keine geistige Unterstützung hat und verzweifeln wird. Ihr, meine geliebten Kinder, seid die Lampen, die Fürsprache einlegen, die dieser ganzen ungläubigen Menschheit Licht geben. Ihr seid der heilige Überrest, zu euch rufe ich, dass ihr anders seid. Ich will nicht, dass ihr inmitten des Weltlichen verweilt, überwindet euren Geist und überwindet eure Gedanken. Stärkt eure Herzen im Gebet und in der Heiligkeit, denn dafür bin ich hier, um euch zu führen und euch die Kraft zu geben, die ihr braucht. Ruft mich an, wenn ihr mich braucht, ruft Maria, die Reinste, und ich werde euch hier und jetzt antworten. Du bist mein großer Schatz. Du bist mein Herz. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Dezember 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, über jeden von euch halte ich meinen mütterlichen Mantel, gefüllt mit Sternen, um ein Licht zu sein. Mein Mantel bedeckt nicht nur die Meinen, sondern schützt sie und strahlt ein beständiges Leuchten aus, einen ständigen Funken des Friedens, der Weisheit und des Gehorsams vom Thron der Heiligen Dreifaltigkeit, damit ihr im Glauben bleibt. In der Vergangenheit habt ihr Zeiten erlebt, in denen der Glaube der Kirche auf die Probe gestellt wurde. Diese Zeiten sind vorbei, aber die kommenden Momente verlangen nach Gewissheit und Gehorsam wie nie zuvor in der Geschichte der Menschheit. Wer meinen Sohn in der Eucharistie empfängt, wird mit allem genährt, was er braucht, um seinen Geist zu stärken. Inmitten der Irrfahrten dieser Generation freuen sich diejenigen, die meinen Sohn in der Eucharistie empfangen, und erneuern sein göttliches Herz, das jedem seiner Gläubigen Gnaden, Gaben und Tugenden schenkt. Jede Kommunion und jeder Akt der Liebe, der Geduld, der Großzügigkeit und jeder Kampf gegen die Begierden, nicht nur des Fleisches, sondern auch des menschlichen "Ichs", gießt Gnaden und Tugenden über den Menschen aus. Diese bleiben jenen unbemerkt, die nicht wissen, was mein Sohn in den Geboten befiehlt und was er euch inspiriert, indem er zu euch über Nächstenliebe und Barmherzigkeit spricht. Diejenigen, die diese Gnaden empfangen, werden liebevoll in ihren Seelen und menschlichen Herzen das Bedürfnis eines jeden Menschen sehen, sich in die richtige Richtung zu öffnen, und sie werden nicht aufhören, die unwissende Weigerung derer zu sehen, die nicht von mir geführt werden wollen. Meine Rufe sind Rufe der Liebe, damit diese Generation sich nicht weiter verliert. Ihr seid meine Kinder und ich werde euch ohne Unterlass lieben. Mein Sohn hat mir die Mission anvertraut, sein Volk in diesen Momenten zu führen, die für diejenigen, die sich katholisch nennen, endgültig sein werden. Dieses katholische Volk wird Prüfungen und Anfechtungen ausgesetzt sein. Es wird siegreich aus ihnen hervorgehen, wenn es im Glauben ausharrt, und darauf muss es sich vorbereiten, indem es alles Negative, das die Seele in den Verfall und in die Trauer führt, auslöscht. Die große geistige Schlacht steht bevor, und niemand wird siegen, wenn er sich nicht vorbereitet und sich den anderen großzügig und mutig hingibt. Helden werden in der Liebe zum Nächsten geschmiedet, indem sie sich bereitwillig verausgaben und ohne zu zögern alles lieben, was in ihrem Leben erscheint. Bereitet euch darauf vor, Kinder im Geist und in der Wahrheit zu sein, damit die Winde des Orkans eure Seele nicht zerbrechen. Es werden falsche Lehrer kommen, die sich Lehrer nennen, aber sie werden nicht sagen, dass sie in Wirklichkeit Lehrer der Lüge sind, vom Bösen gesandt. Ich lasse die Meinen nicht im Stich, ich lasse sie nicht im Stich. Ein Engel steht vor den Meinen, um sie vor dem zu bewahren, was sie zu Fall bringen könnte. Der Mond wird ein großes Zeichen geben. Kinder, betet für die Menschheit, damit sie sensibler wird. Betet, Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern, die meinen Sohn nicht lieben, die ihn nicht kennen und ihn nicht beachten. Betet für mein Volk in Russland. Betet, dass die Erde ihre Kraft ausstrahlt. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Dezember 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich trage euch tief in meinem Herzen. Diese Menschheit muss auf dem Weg einen Halt machen. Das ist die große barmherzige Gnade der Allerheiligsten Dreifaltigkeit in dieser besonderen Zeit, in der alle eingeladen sind, meinem Sohn, dem Jesuskind, zu erlauben, in euren Herzen wiedergeboren zu werden. Diese Unschuld meines Sohnes, diese Süße meines Sohnes, diese Zärtlichkeit meines Sohnes, dieser Gehorsam, den er schon vor seiner Geburt in sich trug, ist das, wozu sein ganzes Volk berufen ist, alle meine Kinder, absolut alle von ihnen. Ihr seid weiterhin zu diesem höchsten Akt des Gehorsams gegenüber dem Willen der Dreifaltigkeit eingeladen, der eine Station auf dem Weg ist, jetzt.... ohne Verzögerung! Große und schnelle Veränderungen in allen Bereichen werden die Menschheit erschüttern. Ihr werdet sie in allen Bereichen eurer Existenz erleben. Ich ermutige euch, euch zu erlauben, von meinem Sohn wiedergeboren zu werden, wiedergeboren vom Kind Jesus, durch Gehorsam, Keuschheit, Liebe und Glauben, aber vor allem wiedergeboren im Geist, indem ihr euch selbst und eure Völker liebt. Ich ermutige euch, die Liebe zu praktizieren, eine Liebe, die euch motiviert, in eurem Leben Spuren zu hinterlassen, und zwar tiefe Spuren, wie die, die mein Sohn hinterlassen hat. Gebt euch für eure Brüder und Schwestern hin, gebt euch in Demut hin, gebt euch hin und erweckt die Hoffnung in jenen, in denen es keine Hoffnung mehr gibt. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder sind Kinder des Gebetes, des täglichen Gebetes und des unaufhörlichen Gebetes, des Gebetes der Praxis, des Gebetes der Aktion, durch das eure Brüder und Schwestern das Zeugnis der Gegenwart meines Sohnes und meiner Gegenwart in euch spürbar sehen. Ihr dürft nicht in der Gemeinschaft verbleiben, indem ihr einfach nur ein anderer seid. Ich ermutige euch, euch bewusst zu sein, dass jeder von euch in den Augen Gottes einzigartig ist, und dass ihr alle, vereint, einen mystischen Leib bildet. Ich ermutige euch, meinem Sohn alles zu geben. Nur in der Einheit, nur in der Einheit, werden meine Kinder die kommenden Prüfungen überwinden. Nur der Glaube und die Brüderlichkeit, die Solidarität und die göttliche Liebe, die in euch wohnt, werden diese einschneidenden Veränderungen überwinden. Jeder von euch ist aufgerufen, die Wiedergeburt meines Sohnes als letzte Prüfung zuzulassen, als letzte Chance, sich dem Ende zu stellen, das euch bereits bekannt ist und in allen meinen Offenbarungen vorausgesagt wird. Ich liebe euch unendlich, und deshalb rufe ich euch zum Gehorsam auf, meine Kinder zu sein, Männer der Tat, die keinen Augenblick vergeuden, sondern ihn nutzen, um ein Zeichen auf dem Weg zu setzen, um sich den anderen zu schenken, um die Schöpfung zu schützen, um mutig die Stimme zu erheben und die göttliche Liebe zu verkünden, zu der die ganze Menschheit berufen ist. Ihr sollt eure Stimme erheben, wenn das Böse präsent ist. Ihr, meine Kinder, wandelt in der Wahrheit, liebt im Geist und in der Wahrheit, erhebt euch, trennt euch jetzt von dem, was fleischlich und begrenzt ist, schaut über das hinaus, was der Mensch sieht. Das göttliche Element ist in der ganzen Schöpfung gegenwärtig, die Hand Gottes ist in der ganzen Schöpfung gegenwärtig. Der Schaden, den der Mensch der Schöpfung zufügt, fügt er sich selbst zu und beleidigt die Heilige Dreifaltigkeit. Für euch wurde alles geschaffen, für euch wurde alles gegeben, für euch ist mein Sohn am Kreuz gestorben, um euch zu retten. Dies ist der Moment, in dem meine Kinder dieses Kreuz auf sich nehmen und es mit Liebe, Engagement, Opferbereitschaft und Nächstenliebe tragen müssen. Gebt nicht vor, dass andere sich zu eurer Bequemlichkeit ändern werden. Mein Sohn hat nicht nur das Wort gepredigt, sondern auch sein Zeugnis. Mein Sohn erhob seine Stimme und wies auf das Böse hin. Mein Sohn vertrieb die Kaufleute aus dem Tempel. Heute, in dieser Wiedergeburt des Jesuskindes, rufe ich euch auf, die Händler zu vertreiben, die ihr in euch tragt, in dieser menschlichen Selbstsucht, in diesem menschlichen Ego, das mit falschen Götzen gesättigt ist. Geliebte, öffnet euer Herz, öffnet euren Verstand und versteht, dass euer König allmächtig ist, dass er die Macht und die Herrschaft hat, alles zu erschaffen, was er erschaffen will. Erhebt euren Geist, damit die Weisheit, die vom Heiligen Geist kommt, euch erlaubt, über das hinaus zu sehen, was mit menschlichen Augen und menschlichem Verstand gesehen werden kann.... betet, dass diese Wiedergeburt meines Sohnes in euch der Höhepunkt ist, für den die pilgernde Kirche so viele Jahrhunderte lang gewandert ist. Dies ist der Moment, in dem sich die ganze Kirche meines Sohnes mit einer Stimme und einem Herzen vereinigen und meinen Sohn zärtlich in die Wiege legen muss, alle vereint im Willen der Heiligen Dreifaltigkeit. Lasst keine Stimmen der Verwirrung von anderen zu. Ihr seid eine reife Kirche, die durch Schmerz gegangen ist und geläutert wurde. Eine Kirche, die erneut stark geläutert werden wird, und eine Kirche, die nur dann siegreich hervorgehen wird, wenn sie geeint bleibt. Ich segne euch; ich liebe euch. Möge diese Vereinigung mit der Unschuld, dem Frieden, der Liebe und der Transparenz meines Sohnes in der Krippe der Beginn der Vereinigung sein, die ihr euer ganzes Leben lang angestrebt habt, die Vereinigung mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich bin eine Mutter, die stolz auf ihre Kinder ist, ich bin eine Mutter, die inmitten einer Welt schreit, die ihr Herz, ihre Augen, ihre Ohren und ihren Verstand vor meinem Schrei und der Liebe meines Sohnes verschließt. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit! Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Dezember 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen. Jedem von euch gewähre ich im Besonderen die Kraft meines Volkes, damit ihr vereint seid. In dem Maße, wie ihr bittet und sucht, sorge ich für euch. Beginnt die Umwandlung, ihr müsst euch geistig darauf vorbereiten. Geht, um Mich in der Eucharistie zu empfangen. Kinder, wollt ihr, dass Ich in euch wohne? Habe ich einen Platz im Leben eines jeden von euch? Seid ihr bereit, zu verlassen, was ihr verlassen müsst, um Mir zu folgen? Es ist notwendig, dass ihr die Götzen erkennt, die in euch leben und die ihr nicht wegwerfen wollt. Jeder Mensch ist für seine Taten und Werke verantwortlich. In dieser Zeit ist es wichtig, dass euer Gewissen offen und eure Sinne wach bleiben. Das Böse hat tausend und eine Form angenommen, um meine Kinder zu täuschen und sie von meinem Weg zu trennen. Vergesst nicht, dass der Tod durch die Sünde eintritt. Vergesst nicht, dass es allen Menschen an Bekehrung mangelt, ja..., dass sie Bekehrung brauchen. Seid demütig, dieser Moment ist für die Demütigen, für diejenigen, die ihre Kleinheit bekennen. Der demütige Mensch zeigt, was er ist und was er braucht. So will ich meine Kinder haben, demütig und aufrichtig im Herzen. Geliebte, die Größe der Meinen besteht darin, dass sie die Hoffnung auf Mich bewahren und sich nicht von dem, was zeitlich ist, täuschen lassen. Die Zeichen, die das Firmament beschmutzen, sollen nicht unbemerkt bleiben. Rauch wird aus den Tiefen der Erde aufsteigen und die Sonne verdecken, der schlafende Riese wird vor Kraft brüllen. Meine Kinder, betet für Japan. Betet für Venezuela, es wird leiden. Betet für Argentinien, es wird leiden. Die Macht, die die Menschen dem Antichristen gegeben haben, wird die gleichen Mächte erschüttern. Die Menschheit im Allgemeinen wird unter Entbehrungen leiden. Noch einmal bitte ich euch, meinen Bitten nachzukommen. Die Morgendämmerung des Kummers ist nahe. Der Wind, ein Opfer des Missbrauchs der Wissenschaft durch den Menschen, wird die Verseuchung durch das Atomkraftwerk zerstreuen. Der Mensch wird sich in seiner unbefriedigten Gier nach Macht selbst quälen. Mein Herz schmerzt für die Unschuldigen, die leiden werden. Ihr sündigt zu viel, ihr verhärtet eure Herzen, um in der Sünde zu verharren. Vergesst nicht, dass ihr meine Kinder seid, und ich werde euch aus den Klauen des Bösen herausreißen. Heute rufe ich euch auf, rein zu sein, euch mit mir zu vereinen und auf meine Gebote zu achten. Nähert euch mir innerlich durch das Gebet. Seid wahrhaftig und seid nicht Sklaven dessen, was weltlich ist. Habt Meinen Frieden und Meinen Segen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Dezember 2011 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mit der Einheit meines Geistes bleibt im Glauben. Dies sind die Momente, in denen mein Volk das Zeugnis und die ständige Führung meiner Geweihten braucht. Die Geweihten müssen sich mit meiner Mutter vereinen. Die Liebe meiner Mutter, ihr Verständnis, ihre Barmherzigkeit und ihr Gehorsam gegenüber dem Willen meines Vaters müssen für die Geweihten meines Dienstes zur Nahrung werden. Diese Nahrung entfernt euch von den Annehmlichkeiten, vom Alltäglichen, von den Ablenkungen und führt euch zu Demut, Armut, Liebe und zum Dienst an der Gemeinschaft der Gläubigen. Meine Söhne, die Priester, betet den Heiligen Rosenkranz. Jedes Ave Maria ist eine kostbare Perle, die ihre Schönheit auf die ganze Menschheit - die vergangene, die gegenwärtige und die zukünftige - ausstrahlt. Das Gebet des Heiligen Rosenkranzes breitet sich in der gesamten Schöpfung aus, erreicht alle Geschöpfe und zieht sie in der Einheit meiner Liebe an. Ich wünsche mir heilige Priester, die von meinem Geist erfüllt sind, ohne persönliche Interessen, sondern im Gegenteil, die sich ganz ihren Brüdern und Schwestern widmen, die von meinem Wort überzeugt sind, von dem, was nicht vergeht und was vergehen wird, und bereit sind, mein Volk zu warnen. Mein Volk lebt in Dekadenz, beeinflusst durch das Weltliche, so sehr, dass es mich vergessen hat, und dafür wird es geläutert werden, um wiedergeboren zu werden. Wenn auch nur ein einziger Mensch den Glauben bewahrt, wird meine Kirche triumphieren, denn sie beruht nicht auf menschlichen Strukturen oder menschlicher Intelligenz. Und mein Reich wird kein Ende haben. Betet, meine Geliebten, betet für Wien. Es wird von dem Sturm sehr hart getroffen werden. Betet, Kinder, für Sizilien. Es wird leiden und den Schmerz spüren. Betet für die Vereinigten Staaten. Geliebte, die Sünde bringt Gewalt unter die Menschheit und führt euch in dunkle und unangenehme Intrigen. Liebt einander, wie ich euch geliebt habe. Mein Volk, bleibt stark. Stolpert nicht, gebt den Schweinen keine Perlen. Ihr seid die Gesegneten Meines Herzens. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2011 - Jesus Christus
Meine Geliebten, empfangt meinen Segen. Die Schöpfung singt die Herrlichkeit, mit der ich die Welt erleuchtet habe, und mein Glanz strahlt wie ein Leuchtfeuer, das den Menschen zur Erlösung führt. Die Geschichte der Menschheit... Eine komplexe Geschichte der Ungewissheit, der Mühsal und der Herrlichkeit. Eine Geschichte, die euch zu meinem zweiten Kommen führt, auf das euch meine Mutter vorbereitet, indem sie als treue Pilgerin der Liebe geht, durch ihre Aufrufe, ihren Einsatz und ihren Gehorsam und ihre Liebe zur ganzen Menschheit. Ihr habt die Zeiten der Zeiten durchlebt. Der Mensch ist erstaunt, wenn er die Epochen sieht, in denen die Menschheit gelitten hat, nicht nur unter den vom Bösen beherrschten Geistern, sondern auch unter dem unkontrollierten Gebrauch der Wissenschaft und damit der Aufrüstung zum Krieg. Gegenwärtig herrscht Verwirrung durch die Technologie, die sich für das Böse entwickelt hat, was die schrecklichen Folgen für die menschliche Rasse noch verschlimmert und sie auf die Schöpfung und darüber hinaus ausweitet. Meine Engelskräfte haben den Menschen geholfen und werden es wieder tun, um mein Volk zu retten. Geliebte, ihr seid Kinder des Königs, seid euch dessen bewusst, damit ihr die richtige Gesinnung habt und mit dieser Gesinnung offen seid für das, was ich denen vorbehalten habe, die Mein sind. Mein Geist fließt überall und kommt auf diejenigen herab, die ein aufrichtiges Herz haben. Kinder, seid wachsam, das Böse lauert mehr als zu jeder anderen Zeit, deshalb wird die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, diejenigen retten, die Mein sind. Betet, dass das Gute im Menschen wiedergeboren wird. Betet für diejenigen, die Meine Propheten steinigen. Bete für die Bekehrung von Ketzern und Sündern. Bete für das Leiden Mexikos. Meine Geliebten, geht vorwärts, hört nicht auf, es wird Abend.... und Ich leuchte Meinem Volk ein Licht. Ich ermutige euch, euch am 25. Dezember im Gebet mit unserem Vater zu vereinen, jeder in der Tiefe seines Wesens. Ich segne euch und mein Segen sei mit all den Werkzeugen, die für mein Reich arbeiten. Sie alle bilden meine große Schar von treuen Kindern. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Dezember 2011 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereint in der Liebe meines Sohnes, gestützt durch meine Liebe und geschützt durch das Blut meines Sohnes, seid weiterhin Menschen des Glaubens und des Gebets. Geliebte Kinder, Gleichgültigkeit ist kein beruhigendes Mittel für den Menschen. Sich von meinem Sohn abzuwenden ist nicht das, was eure Schmerzen lindern wird. Hass ist nicht das, was siegen wird. Gleichgültigkeit wird weder Frieden noch Sicherheit in dieser vergänglichen Welt geben. Derjenige, der mit beeindruckenden oder majestätischen Worten betet, ist nicht derjenige, der die Rettung bringt. Wer falsche und eitle Worte spricht, ist nicht derjenige, der mit meinem Sohn vereint ist. Wer seine Brüder und Schwestern beneidet, wird das ewige Leben nicht erlangen. Gerettet ist nicht nur derjenige, der zur Messe geht. Derjenige, der meinen Sohn in der Heiligen Kommunion empfängt, ist nicht derjenige, der von ihm erfüllt ist. Ich ermutige euch, die Messe zu besuchen und euch vom Leib und Blut meines Sohnes zu ernähren, und ihr müsst es leben, ihr müsst es leben, nicht um es aus Pflicht zu erfüllen, sondern um es im Geist und in der Wahrheit zu spüren. Es genügt nicht, Christ zu sein, wenn ihr nicht im Bewusstsein dessen lebt, was sich um die Menschheit herum abspielt. Nein, Kinder, nein! Das ewige Leben ist unendliche Freude, und um diese unendliche Freude, diese Fülle zu erlangen, müsst ihr praktizieren, was ihr predigt. In dieser Zeit werdet ihr nicht nur Zeugnis ablegen, indem ihr eine sehr persönliche Spiritualität lebt, sondern auch indem ihr praktiziert.... An ihren Taten sollt ihr sie erkennen. Geliebte, der heutige Christ kann nicht sesshaft, konformistisch oder schwach sein. Der Mensch hat das Privileg, ein Gewissen zu haben, das ihm erlaubt, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Das Böse führt einen äußerst starken Kampf, vor dem der Mensch, der sich des historischen Augenblicks, in dem diese Generation lebt, nicht bewusst ist, in die Hände des Antichristen, des Feindes des Menschen, fällt. Euer Gewissen wird aufgefordert werden, vor euch zu erscheinen. Die Warnung ist die Barmherzigkeit Gottes gegenüber der Menschheit. Mein Sohn wird kommen. Sein zweites Kommen ist nahe. Er kommt inmitten der Chöre der Erzengel, mit großer Kraft und Macht, Herrlichkeit und Majestät. Und die ganze Schöpfung wird erschüttert werden, die ganze Schöpfung wird ihm Ehre und Ruhm geben. Er wird mit seinen Legionen kommen. Das Bild, das Judas in Gethsemane erwartete, das Bild des Herabsteigens von Kriegern aus dem Himmel, die die römischen Soldaten besiegen werden, wird sich in dem Augenblick verwirklichen, in dem die gläubige Kirche durch göttliche Hände neu emporgehoben werden wird. Die Menschheit ist immer noch durstig. Es ist die Pflicht der wahren Kinder Gottes, ein Zeugnis zu geben, das eine andere Epoche, eine andere vergangene Generation übertrifft, denn dies ist der Augenblick der von mir vorhergesagten Augenblicke. Kinder, nehmt meinen Sohn auf, ernährt euch von diesem Wunder der Liebe, aber kommt gut vorbereitet und mit der Absicht der Umkehr. Damit die Zunge, die Ihn aufnimmt, später nicht zu einer Waffe gegen den Bruder oder die Schwester oder gegen sich selbst wird. Die Menschheit sieht nicht alles, was um sie herum geschieht, vergisst schnell das Glück und beklagt sich beim Himmel über ihren Schmerz. Fürchte dich nicht vor dem Jahresbeginn, fürchte dich, in der Sünde zu verharren, in Lauheit zu leben, die Wahrheit nicht zu predigen, fürchte dich, gleichgültig zu sein gegenüber allem, was geschieht. Habt Angst vor demjenigen, der eure Seele stehlen kann. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, wie sehr habe ich euch angekündigt, euch vorzubereiten, und doch macht ihr nicht mit! Ihr nennt diejenigen verrückt, die im Gehorsam gegenüber meinen Bitten die Wahrheit dessen, was kommen wird, prophezeien. Ihr lehnt meine Aufrufe ab, um Unmoral, Ausschweifung und das Abschlachten von Unschuldigen zu vertuschen. Mein Sohn möchte, dass jeder von euch eine lebendige Hostie ist, ein Spiegel seiner Liebe und seiner Wahrheit. Ich rufe meine Priester auf, in der Heiligkeit zu bleiben, mit dem Herzen zu predigen, in Demut zu leben, die ihnen anvertrauten Seelen zu erwecken und die Realität dieser Generation nicht zu verbergen. Ihr Kinder, die ihr neben mir geht, die ihr den schicksalhaften Weg der Menschheit vorwegnehmt, ich segne euch. Kinder, wie sehr beschütze ich jene, die sich bemühen, die Versuchung von sich selbst zu entfernen, jene, die im Bewusstsein des Augenblicks mit göttlicher und mütterlicher Hilfe das Ruder ihres Lebens in die Hand nehmen und ohne Zögern oder Scheu "Nein" zu allem sagen, was sie von ihrem einzigen Ziel trennt! Wie sehr bewundern die Engelwesen jene Menschen, die sich von der Lauheit wegbewegen, weil sie wissen, dass sie sich für den Allmächtigen entscheiden müssen! Wie sehr trauere ich um die, die meine Propheten steinigen! Wie segne ich jene, die an der Seite meiner Propheten gehen und auf ihrem Weg Zyreniker sind! Kinder, betet für Japan, der Schmerz ist groß. Betet für ganz Asien, in Asien erhebt sich ein Wehklagen. Betet für Mexiko, es wird Schmerzen geben. Lasst euch nicht unterkriegen, erhebt euch, erhebt euch jetzt aus dem Schlamm und lasst euch aus eigenem Antrieb von den göttlichen Händen zusammenbinden. Ich lasse euch nicht allein, ich halte eure Hand, um euch zu erheben. Rufe mich an, rufe Maria, die Reinste, und ich werde schnell kommen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2011 - Heilige Erzengel
Geliebte unseres Königs, wir, deine Reisegefährten, sind deine Beschützer und wir lieben dich. Das Leben des Menschen kommt von Gott und kehrt zu ihm zurück, es ist ein Kreislauf, der sich in den Taten erneuert, die der Mensch im Laufe seines Lebens ansammelt, seien es gute oder schlechte Taten. Jeder Mensch lebt mit einer Waage auf seinen Schultern, die sich je nach den Taten und Handlungen jedes Einzelnen neigt. Die Güte regeneriert die Seele, bringt sie dazu, zu wachsen, die göttliche Stimme zu hören und sich von den Stimmen des Feindes abzuwenden. Jede gute Tat befreit von der Last des Gewissens, reinigt die Seele, erweicht das Herz, erhellt den Weg des Menschen, erweicht seine Gefühle und gibt seinen Sinnen Reinheit. Die Reichweite einer einzigen guten Tat ist unendlich. Das Gute gibt Wissen, Gewissheit, führt den Menschen dazu, den Willen Gottes zu lieben, auch in schmerzhaften Momenten. Das Böse stört den Menschen, verarmt ihn, verhärtet sein Herz, führt ihn dazu, nur an sein eigenes Wohlergehen zu denken, macht seine Seele hässlich, verarmt seine Intelligenz und führt den Menschen dazu, Dunkelheit und noch größere Dunkelheit zu sehen. Das Leben dreht sich in einem göttlichen Kreis, es ist eine ständige Rückkehr zu Gott dem Vater. Kinder des Königs, die Seele ist lebendig, sie ist im Menschen gespeichert und muss genährt werden, um sich zu entwickeln, um sich vom Weltlichen zu lösen. Wir, die Verteidiger des Menschen, leiden für jede Tat, die in böser Absicht begangen wird. Wir sehen, wie der Mensch sich von der Einheit mit seinem Vater entfernt und mit dem Sündigen und Perversen verschmilzt. Alles im Kosmos ist in ständiger Bewegung, die Kräfte des Universums werden durch die Handlungen des Menschen verunreinigt, die mit dem Willen Gottes völlig unvereinbar sind. Diese Handlungen ziehen das Unglück auf der Erde und zur Erde wie ein Magnet an. Das Universum wundert sich über die menschliche Hartnäckigkeit, und die Erde reinigt sich vom Schmutz der Sünde. Kinder des Allmächtigen, hört auf mit euren Handlungen, die dem Guten zuwiderlaufen, damit der Geist in euch verbleibt.... und euch leitet, euch führt und euch der rechten Einsicht näher bringt. Kämpft nicht auf eigene Faust. Menschliche Kraft ist nicht genug, göttliche Hilfe ist nötig. Die Seele wächst, nährt sich und entwickelt sich. Sie wächst, wenn sie Handlungen erhält, aus denen sie sich nähren kann. Wenn ihr das wisst, müsst ihr in jeder Hinsicht besser werden, indem ihr die Unordnung berücksichtigt, die ihr mit allen Werten eures eigenen Wesens und denen eurer Umgebung aufrechterhaltet. Die Menschheit stagniert unweigerlich, wenn sie ihre Lebensweise nicht ändert. Der Mensch muss sich anstrengen, um seinen Lebensrhythmus zu ändern: beten, Wiedergutmachung leisten, das Gute erreichen. Die Menschheit hat flüchtige Ziele. Sie vergisst sie schnell und ist nicht beharrlich. Dieser Mangel an Beharrlichkeit führt dazu, dass ihr in den Abgrund stürzt, den der Feind der Seelen offen hält, damit ihr verloren geht. Wir lassen Sie nicht allein. Wir existieren, um die Heilige Dreifaltigkeit zu ehren und euch zu schützen. Satanische Mächte sind diejenigen, die euch in die Irre führen, die euch in die Irre führen, die den Prophezeiungen widersprechen, so dass sie vom Ende der Welt zu sprechen scheinen, und deshalb werdet ihr euch nicht auf das zweite Kommen des Erlösers freuen. Wir kommen, um euch zu retten, wir kommen für die Auserwählten, für die, die sich für das göttliche Lamm opfern. Wir kommen, um euch zu sagen, dass ihr aufmerksam zum Himmel schauen sollt. Die Zeichen haben nicht gewartet, aber der Mensch stellt die Natur, die Schöpfung, in Frage, und das ist ein schwerer Irrtum. Wehe denen, die das Wort kennen und es verachten, denen, die berufen sind, Sein Volk zu lieben und zu führen...., die es nicht tun! Wehe den armen Seelen, die, obwohl sie die Wahrheit kennen, sie verbergen. Der König offenbart, damit ihr die Menschheit erweckt! Wir sind die Boten Gottes, wir sind ständig auf dem Flug vom Himmel zur Erde. Wacht auf, schlaft nicht. Der Ruf ist dringend, die Entscheidung bleibt im Willen des Menschen. Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.